arssa29 Buen día, nos puede indicar la esquina más cercana, por favor?
Colombia requiere del mundial de algún deporte o que alguno de nuestros atletas triunfe rápido para que nos reconciliemos pronto.
 así es ella Jajajaj 
Besos días con  apretao:)
Extraño eso
y ahí voy... recibiendo yo eso cuando soy yo la que está decepcionada
 ¿Qué? A mi no me sale eso :v 
Al menos eso creo jaja
En realidad ni tendría q pensar en salir pq esta todo mal que no junte plata para ir a ver a mi mama tampoco hubo trabajo así q tengo excusa
Me ha gustado un vídeo de  ( - Kaleth Morales - Ella Es Mi Todo).
   discapacitados, devolver la sanidad universal? Anteponer eso a los resultados economicos es ser socialista.
vaya, me eh suscrito a tu canal, espero ganar una cuenta premium, es impresionante asi que te sigo ahre!! 
Servicio malo lento y no muesyra ni deka ver fotos qur pasa y pata cobrar si....?
  tiene aires de Cesar y eso queda un poco prepotente y obsoleto 
CAMBIA EL TIEMPO, cambia tu BEAUTY BAG

El verano da sus últimos coletazos y ya toca prepararse para el otoño.... 
RT SonBebidas: Los champagnes Krug han pertenecido a la familia Krug desde su nacimiento en 1843. 
 Ah,bueno...también puede ser(la miro con una sonrisa amable)Y...quieres llegar a ser heroína profesional y salvar gente no?
...si volviera a nacer, si empezara de nuevo, volvería a buscarte en mi nave del tiempo, es el… 
Solución salomónica o torticera : 
1 militante &gt;1 voto &gt;&gt;&gt; SIEMPRE 
Suena a  Dirigente que da golpes de es… 
Los socialistas vascos de a pie: "A nosotros nos han enseñado así, se llama lealtad"  vía 
Un tiempo de todo el mundo........ 
Ni esl Si es la Paz, ni el NO es la guerra, lo que votaremos es un acuerdo dificil de leer y de entender  
  
Si Belén Esteban se ha tatuado un Toro en el culo, se tatuará la niña un MOCO o una vomitada en el suyo? 
PREGUNTO :)
 y esa quien es? Yo ya he perdido l hilo de la telenovela PSOE, ni Almodovar lo haria nejor
Nose como derrepente me paso todo esto como muy caer desde tan alto por lo bien que estaba sin el paracaídas
Y por ''super gracioso'' me refiero a que me quiero matar porque ese disco me recuerda mucho a ella...
Barbudos yihadistas y "white helmets" utilizan la imagen de una niña de 7 años para hacer propaganda del Estado Isl… 
 Eso dijeron del Impuesto sobre el patrimonio
": Un beso inesperado es lo mejor que te puede pasar." los tuyos  , Te amo :*
 Hola quiero cambiar una dirección de envío para esta mañana. En el teléfono no coge nadie, ni ayer ni hoy!!!!!
Dan asco que hagan esto com una raza cuando los que son peligrosos son los dueños que hacen asi a los perros!! 
Me da risa como me levantó a éstas horas a prepararme algo de comer y mi mamá ya ni dice nada por que sabe que no dejare de comer
Estaba loco por verte y contemplar todo eso otra vez.
 suculenta panocha para mamar y eyacular en ella
¡Nos hemos actualizado! Nuevos protocolos y nuevas características interactivas. Descarga Anestcritic en iOS! 
Dieguito es el mejor niñoo me encanta
 de eso se trata; de disfrutar de todo cuanto el monte y el otoño nos ofrecen. Buenos días Jero.-
no a todos necesariamente hay que cogerlas por el culo, eso es mas que todo para las malas
Los grandes datos de 13TV ganan el día en la TDT (2,8%) y elevan su dato mensual al 2% No se consigue desde la resintonización!


Nos das un RT?  ZAYN lanza el vídeo de "It´s You" con Nicola Peltz  
  Exato, Vane. Uno joyita de tía, ella.
Me tengo que dormir ya porque o sino mañana no me levanta ni el presi, o peor, mi tía
luna cristal, sal por favor, no me dejes, como un niño lunar en el carrusel, no me dejes
Buenos días ¡¡¡¡ Os recordamos que desde la Oficina de Turismo podéis obtener la Guía de Hostelería de Marina de Cu… 
Atasco desde Villaobispo hasta el cruce de la granja  
Hace tiempo que no juego, hace tiempo que no gano
 Y Por Lo Menos No Vuelvo Como Un Idiota Donde Ella Como Un Amigo Por Hay Mentiras Te Amo Mi Crespa Hermosa JÁJAJAJAJAJA
no toy creyendo en ti ni pinga
Que con tu hamburger kid — Lmao! Yo quiero un niño hamburgueso 
Que me tiren la goma si hay horror de ortografia mi materia de punta estudiar la geografia por eso pongo en practica mi versografia .
Yo creo que ni Van Gogh pintó tanto como yo esta noche
Nos das un RT?  Mi nuevo proyecto: &amp;quot;La duda de Laura&amp;quot;  
¡Ya está aquí Angular 2! Juan Valencia nos cuenta todas sus novedades 
 FELICIDADES Don Alfredo y que le dejen muchas sevillanitas pero sin mariconadas mi niño
Rugge cuando le piensas pedir matrimonio a cande?   saludo desde Nicaragua cuando van a venir a aquí. Los amo bendiciones
 Primero habría q recomendar a algunos que no s frotaran tanto las manos, ayer tuve que echar gente d face xq se reían d nosotros
Entre el mierdavídeo y susanita, me estáis poniendo el día menstrual demasiado difícil.
Anticapitalistas que usan lo más ridículo del marketing (capitalista) político además pasado por el más puro sectar… 
 yo daba clase de neurobiology en Cambridge. Tengo los apuntes en algún  lado, por si los quieres (de 2011, eso sí ).
Hay seres de los que no se concibe cómo llegan a caminar sobre dos piernas, aunque eso no signifique mucho
 llegar tarde a los sitios
Responder estupidas con "ni modo"
Que nerviosss, ojala nos vaya bien
Esta mujer nos quiere matar a todos 
 hoy muchos socialistas se han dado cuenta q el PsoE no lo es y cuando entreguen el gob. a Rajoy ni te cuento.
YA NO TIENES QUE IR A TU TELEVISOR PARA INFORMARTE Y SABER QUE PASA EN LA REGIÓN, ahora desde tu teléfono... 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Me gusta más dibujarla a ella.
se dan cuenta de que esa película de vin diesel que hace de niñera traducida literalmente del inglés en realidad se llama EL CHUPETE
 podrias pasar un mate por lo menos
He vuelto a aquel lugar::::::donde nos dimos nuestro primer beso::::::donde prometimos estar siempre... 
 Generalmente las niñas intentan escapar de mi y no al revés
Manda narices para 1vez q Ximo hace algo decente resulta incoherente, por eso tienes al PSPV pidiendo tu cabeza, TÚ fuiste un SánchezII
  Balanza Comercial (MoM) de Hungría aumenta a 668€M en julio desde el previo 662€M:  Leer más  
 jajajaa me estresan las niñas asi las quiero matarrr
  Señora SCAV dice q Sanchez no tiene legitimidad para liderar el PSOE, y ella?después  del numerito del libro donde esta su legitimidad?
  Balanza Comercial (MoM) de Hungría aumenta a 668€M en julio desde el previo 662€M:  Leer más  
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
  Lo primero distinguir el significado de causas externas e internas, pero tranquilo, tu a lo tuyo que la borregada te sigue
VIDEO| Niña alza la voz contra la violencia policial en EEUU: “Es una pena q tengamos q enter...  vía 
 eso es democracia y participacion. Tu como Rajoy te quedas en casa leyendo el Marca
Me parece que para contratar a alguien para trabajar hay que preguntar primero la ideología política por qué los dos que dan problemas rojos
¡Ya todo valió madres, ya ni Batman puede contra el crimen y mejor va al templo a rezar! 󾌢 
áceres El PP de Coria pedirá a la Junta un informe sobre el acceso desde la Ex-108  
No, algunas,d e verdad,  no nos rendimos  por  vía 
 lamentamos que hayas tenido que pasar por la situación que comentas pero sabes que la reja ha traído muchos problemas...
Ojala el pelado no nos haga muchas correcciones
Entonces México ganara porque es potencia en eso: 
Quieren besos entre las piernas y las tienen así.... 
Eso ya se me hace mucha coincidencia
 como se me pudo pasar
  eso nunca va a pasar
Este FIN DE SEMANA

  

-Reservados-Botellas desde 100€

674 127 137 (WhatsApp) 
   excelente resumen histórico y contemporáneo desde la Transición  
RE  San Juan participa desde  con  y  impulsadlos con rt
 Marta te necesitamos en el DBT!! Con quien hay que hablar? que saquen a esa gente que ni ve el 24h!
Jajajaja nuestro tema  
De iPhone 6 Plus a iPhone 7 Plus: así he vivido el cambio 
Jajajajajajajajaajajajajajajajajaja no podes! Eso es de poco hombre! Jajajaajajajajajajajajajajajaja aydiomio!
   hay q tener calma con brais, que va a llegar seguro. Sin presion y sin prisa
¿Me dará tiempo este fin de semana a dibujar para empezar el inktober? 
Pregunta del millón
. Siempre hay que buscar vias de diálogo y entendimiento. Por eso tenemos procedimientos y normas Ábalos
Yo estoy dispuesta a coser este vestido;decía la princesa Susana, al tiempo que con unas tijeras hacía trizas el mejor vestido del armario.
Por eso solo pido delgadez
Es el paso del tiempo y del viento lo que da consistencia al alma.
 Zapatero está abducido por el mal, necesita un exorcismo y un par de hostias, consagradas eso si!. ZP es Terrorismo de Estado.
para que ir a la santa si desde mi camita puedo ver todo lo ocurrido
Desde hoy nuestro responsable gráfico estará muy pendiente de conseguir la mejor visión del … 
Los políticos de esta España nuestra se superan a si mismos cada día, debido a sus ansias de poder. Veremos que nos… 
Estas rota de los pies a la cabeza y eso está mal
 bueno asi escuchamos canciones de sueña conmigo juntis ahr
  eeee enzo, te vas a dejar tratar asi? Yo siendo vos la hago cagar
leo sus problemas desde mi cama escuchando musica que me deprime, me pongo mal con ustedes♡ we
   Buencriterio.le dije auna muchacha en la discoteca bailas? Me dijo no.entonces de follar ni hablamos
Es la locura mas grande buscarte en todas partes. Es tonto aun esperar algo de parte tuya. Qué ironia esperar a qui… 
Nos paro la Policía jajajajaja
Fiel mente Dios nos  enseña use tenemos que orar por los dirigientes y nuestra patria 

El es… 
No busquemos ganadores o perdedores. Solucionemos el conflicto desde el respeto y el diálogo. Somos compañeros. Nadie sobra 
Esta noche arranco como a las nueve y algo en una mesa reservada en el cuartito y pasamos por tantos lugares que ya ni se dónde estamos
De iPhone 6 Plus a iPhone 7 Plus: así he vivido el cambio 
No tengo tiempo para sufrir
¿Cuánto cuesta un boleto de avión de Ciudad de México a París? 
Quien iba a decir que aquel chavo que vi en la playa tiempo atrás, me iba a enamorar de él
 Tengo entradas para mañana a las 7:30 en vigo. ¿Podrías remolonear 1poco para q me d tiempo a llegar d una prueba d trabajo?
  desde luego, independientemente de la ideologia politica, entre compañeros eso es feo, muy muy feo
 ni tiene sentido igual
por que  tengo la suerte de un niño
 Y yo, para ver cómo gana Adara, y como ni voto ni votaré, pues de momento no voy a ver el programa ni comentarlo.
Entre a enganchar algun link para ver el stream de bangtan y medio que me rre desvie de tema jwjby ya ni se quien soy aguante el porno ahr
 entre esta tipa y la palmera de Susana me doy cuenta que puedes ser  en este pais politico aun sin graduado escolar
Alex empezamos por Alex 
 Vuelve  , vuelve a asomarte en la curva, seremos los niños de la curva.
¿Por qué uso maquillaje y me preocupo tanto si al man que quiero ni siquiera le importa?
hay que quemar toda banderita y elevar una sola que es la argentina la que nos representa a todos
Y tu lo dejaste pasar
Y huelo a ella y pufffffff
No, espera, que esto no era aún el choque total. El domingo, agarrones de pelos y patadas en las espinillas en Ferr… 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Habló Susana,pero no mandó parar. Afiló navajas y animó lo suficiente para que la sangre llegue al río. Eso si, el PP, mientras tanto, feliz
RT DeboRecordarQue: No te canses de decirme y demostrarme que me amas. Porque si eso pasa, entonces me cansare de amarte.
Mi actividad en twitter se multiplicado por mucho paso un monton mas de tiempo aqui
No tengo ni idea  de como afrontar  esto...
"Hay tres cosas en la vida que se van y no regresan jamas: las palabras, el tiempo, y las oportunidades."
"El problema es que pensamos demasiado en lo que pasó y en lo que pasará, cuando lo importante… 
ni tu vieja me habla jajja
Si los coches fueran tan lentos como la justicia, otro gallo nos cantaría.
7 DISCURSOS antes de la batalla que nos encogieron el corazoncito cinéfilo :___)  
Giselle Valeria García Silva     mi corazon y yo no aguantamos tanto tiempo sin saber.
 las empresas abusivas pueden ser denunciadas con consecuencias entre sus consumidores.
 acoge desde hoy el Congreso de Parálisis Cerebral 2016  
Me gustó un video de   Jeans - Entre Azul y Buenas Noches
Rebelde sirio: Hemos recibido "un buen número" de cohetes Grad desde el extranjero - RT 
Que nadie se meta, ni amigos ni familia lo nuestro es por siempre como dice la biblia
La mejor tarde-noche que he podido pasar con mi novia :'))
 eso es lo q m pasa a mi...solo q he entrado en un bucle d ansiedad y miedo a comer mas...pese a q mi nutri m "obliga"a comer mas
Transmite video en vivo desde una GoPro (video) ía 
Seria genial Que nos dieran vidas adicionales al coker hongos, como en Mario Brossf
Llegamos a un punto lejano y oscuro y allí nos perdimos... Y todavía, sigo buscando la salida a este laberinto.
iFoto Converter, gratuito por tiempo limitado   
Esta totalmente claro lo peor es q no se atreven a decirlo a los Ciudadanos van de error en error 
“Aquellos que no tienen nada que hacer tienen tiempo de sobra para meterse en la vida ajena. (+)
No estoy feo ni tampoco de moda, no entiendo.
La acabo de pasar MAL con  tremenda pelicula de terror de principio a fin
 eso está claro. Fuera de 'su cortijo' no tiene nada que hacer. España no es tan paleta como ella cree.
  porque he empezado a jugar ahora xd después de jn parón desde la S2
Desde que se inventaron las escusas ya nadie queda mal.
Feliz viernes! Dedica un  a los amigos q nos ayuden a buscar a la dama Justicia el 6-7-8 Oct 
  oye pero tan raro, en ningún momento me entró tu llamada, ni nada.
8 cosas que ninguna mujer debe perdonar -  
Y el sábado tampoco ni ganas de ir al estadio no me gusta
&gt; ¿A ti no te duele? A mí sí. Me duele mucho ver que antes hablábamos a todas horas y ahora ni nos saludamos.
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Las lecciones de marketing que nos enseña Pokémon GO  
  además, supuestamente es para no dejar a un género sin nombrar, y eso es lo que me parece una imbecilada xdd
 copypasteame esta colega pues eso hay que mirarlo en internet porque cambia con la zona
Quede con mas ganas de cb que ni ganas de acostarme tengo
La hago re facil mirá; me chu** un huevo tu vida, ahora voy a cuidarla a ella nomas que es muy importante para mí.
Así es la Nintendo Mini: Impresiones y Gameplay. Te contamos todo de la máquina retro de Nintendo… 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
  Todo depende de en manos de quien lo dejen. Es un riesgo, en eso estamos de acuerdo totalmente.
¿Nunca les ha pasado que deben llegar 7a.m. a consejo técnico y no se duermen a las 2:14 a.m.? 
Ésto es la vida loca. : .
Diosito que no sea nada más para pasar el rato please
A todas nuestras clientas nos vemos mañana a partir de las 10:00 am, para que te consientas como… 
Te doy de una forrrrrma, ni vos te imaginas, te par... — Jajajaja wesssa, quien seras. Vos tampoco me vas a ... 
 aprendo bastante de este vuestro pais,jajajaja,tmb era mio una parte pero Rajoy tambien me la quitò. 
Asi que desearos suerte.
 Eso es lo q está en juego, no otra cosa. Se quiere tutelar al del Psoe y a los propios ciudadanos en un interés superior...
En el nuevo videoclip de Ariana Grande hay muchos culos
po naaaaa, aqui sin hace ni el webo porque ya he terminaaaao JAJAJAJAJA
Se echa de menos claridad y valentía. No Congreso ni primarias. Mejor gestora hasta que la situación esté resuelta. Cómo? Con la abstención?
La diferencia entre una ‘familia junta’ y una ‘familia unida’  
Vamos a esperar a que el tiempo haga su trabajo y a olvidar, no debemos arriesgar...
Me parto con los helados asi que podeis ir muteandome.
¿De qué forma podría la humanidad llegar a su fin?  
Bueno  muchas gracias por todo lo que nos has estado diciendo, ha estado muy bien. Un saludo hasta pronto!
¿De qué forma podría la humanidad llegar a su fin?  
 si creían q lo hubieran visto todo en el  ,q nada de lo q hicieran nos sorprendería,ahora van y lo cascas
He visto pasar tantas personas buenas por mi vida, que cuando llega otr@ ya es que ni la veo, Que cosas.
Tengo que ir al médico y a recargar la tarjeta del autobús así que AUN ME QUEDA MUCHO TIEMPO PARA PODER VER GREY'S Y HTGAWM.
Cada cosa en su tiempo, y los nabos en adviento.
   
El sabor del ají es único y ¡nos encanta!
 La belleza de lo enfermo: Bacon arrebata en el Guggenheim: “No hay ni arbolitos ni flores bonitas en... 
 'El hogar de Miss Peregrine para niños peculiares': Burton se marca un gótico 'light': No hace falta... 
Se nos metieron los caminantes.  
 »rostro entre las palmas de las manos.
—Oh, mi reina, tu rostro y aparece en mis sueños cada noche.—le guiñó el ojo y la»
 &lt; la mente. No pude hacer más que eso. Mi pobre ángel, ¿Qué han hecho de ti? Te vi atrapado, encadenado... Casi enloquecí." &gt;
Viendo en una página de prensa de mi país una cuenta regresiva que ya tiene mas bien poco para llegar cero, creo... 
La evaluación de los niños puede esperar, tengo que tuitear
Me duele la cabeza, me duele la garganta, tengo escalofríos... No quiero pensar en lo que eso significa. 
Joder, no entiendo la manía a Bea. Por lo menos da juego, no como Montse que ni pincha ni corta 
  jajajaja. Desgraciadamente, creo que la mayoría del pasaje ni se inmutaría. Pq para eso hay que tener principios ;)
Retweeted Male ():

Esto no es como se plantea. Ni se resuelve en corto tiempo. Las malas mañas están... 
Mandandomela desde tiempos inmemorables
y eso pasa porque siempre perdono todo
 pensar eso es violar los mandamientos de nuestro creador.
No soy simpatizante de ningún partido político ni me posiciono en ningún aspecto cuando hablo de política, pero también lo haría.
RT PalabrasTiernas: Las personas no lloran por que son débiles, lloran porque han sido fuerte durante mucho tiempo.
Pues eso.
 Gracias por el twitter chat y hacernos pasar este rato agradable y llevándonos grandes consejos. Un saludo!!
 ese es el problema, que no parece ni aparece en los telediarios, que se asesina diariamente a los palestinos 
RT DeboRecordarQue: No te canses de decirme y demostrarme que me amas. Porque si eso pasa, entonces me cansare de amarte.
Admiro a las personas que pueden vivir esclavizadas en su trabajo todo el tiempo, de verdad lo hago, debe ser muy cabron vivir sin alma
Llegar a  y que  me haya preparado el… 
 desde la ultima actualizacion de mi note 4, no abre aircommand. Tampc puedo arrastrar desde esquina para ventana flotante.
cuando esta sola ella quiere chingar y cuando me llama yo le llegoo...♪
Suspiro con deseo y por desesperación, de tenerte entre mis brazos y besarte con pasión
Si hubiera sabido que iba a pasar tanto tiempo en la escuela mejor ni nazco.
Android Wear 2.0 se retrasa hasta 2017, pero llegará con más novedades de las esperadas 
 También podríamos comentárselo a la general y que ellos nos redirijan a las específicas de nuestra zona ¿no?
 Pobrecita la canciller de Venezuela, ella no sabe las cosas que dice quizás alguien se las escribe y ella las lea mal,, lástima
El nacho tirando la posta desde tiempos inmemorables 
¡Feliz Vierneeeeesss! y feliz  que  nos cuenta cómo se construye una web en  
RT DeboRecordarQue: No te canses de decirme y demostrarme que me amas. Porque si eso pasa, entonces me cansare de amarte.
Que gran alivio senti con eso
  bueno pero dijo como si los conciertos de los otros países fueron un asco y eso es agrandarce
I'm back pero no por mucho tiempo.
chicas asi  
Podcast     Muestra  Expo  Jornada Bebés niños  


Prohibir Atracciones  el Uso de Animales. Ejemplo: Ponis Dando Vueltas para que Monten los Niños  vía 
&gt; ¿A ti no te duele? A mí sí. Me duele mucho ver que antes hablábamos a todas horas y ahora ni nos saludamos.
 tengo una teoría sobre eso jajajaj
Ok luego lo cuentas y nos echamos unas jajas
La vida es como uya bomba de relojeria, tiene su.tiempo fijado y puede estallar cuando menos lo esperas.
 Premian a dos playas españolas entre las mejores del mundo  
 ...sabiendo de antemano que las Cortes no lo aprobará, como ya pasó, y convocando RUI. No nos engaña.   
Los nuevos Aquaris Bq llegan al mercado desde 139 euros  
Ni que me haya vestido en el trabajo.

Sólo hago cosplay cuando estoy en casa, hm.
Si llego a 105 seguidores hare muchos dibujos de los AU's de FNAFHS (eso incluye el ) para celebrar :3 (dudo mucho llegar ;-;)
Llevamos más de 30 minutos para ir desde Entrevias a Nuevos Ministerios.
¿Por qué tratáis tan mal esta línea? 
¿Sueño? ¿Qué es eso?
pasando media vida buscando tu mitad para pasar la otra media intentándola olvidar
Siempre con los Panditas verdes pero ella siempre esta presente en todos lados. 
 Primero la tenemos que fabricar ;)
Mi gato es perezosa. Ella no trabaja para comida. Ella  está en la cocina 
Si vivieramos et qnamente el tiempo no tendria sentido...
     mira nada más que por eso ya tengo un buen día, solo me falta que lo echen
Gracias x hablarnos cada semana de la mejor liga del mundo krakers!!Ademas esa sintonia con la q se inicia el pcast… 
 Creo que lo que allí se estila es el trueque. Eso de darle margen a la voluntad de la chica, como que no...
 Prohiben el lugar de trabajo de miles de compañeras. Solo nos empujan a mayor clandestinidad y estigma. 
Me encanta este hilo.Si tenéis tiempo leerlo. 
Estoy por pillar el AVE y pasar el sábado en Madrid xDD 
Mañana más tiempo libre para tu❣
  Jaja... Ella se tira si la llevamos a Toledo, te lo digo yo ;-))) Me veo haciendo un Verkami!!!
Os quejais de los 140 caracteres y yo cuando twitteo desde el movil a partir de 138 me dice que excedo de 140....

Algun editor gratis que nos siga interesado en editarnos , DM! 

Gracias por la colaboracion.

- Vicahs
  facilita el  desde las búsquedas … 
  Nuestro gran problema será realmente cómo nos vamos a presentar a esas hipotéticas terceras elecciones...
 acoge desde hoy el Congreso de Parálisis Cerebral 2016  
La vida es eso que pasa mientras desenredas los audífonos 🙄
Ni dejaron las armas , ni entregaron los menores reclutados. Votaremos en paz a pesar de las circunstancias 
 ni madrugar, ni na en verdad jajajaj
...No pierda tiempo 
quiéranse 

Dejen todo en el beso 
palpen la carne nueva 
gasten el coito único 
destrúyanse... 
 Marhuenda piropeando a Felipe González. Eso lo dice todo...
Tal vez fumando te encuentre en el tiempo.
Si le tiran billetes de 100 ella baila en el tuboo
 noticias d como nos representa  a Argentina  señores  lo Hizo!!!
      Feliz viernes Picac,un besazo muy grande para ti.
Ella se ve fría pero no lo es, es muy dulce y tierna...
Una experiencia muy interesante. Un cordial saludo desde la ciudad de la Alhambra
Ni siquiera nos hablamos y ya me boludea jajajaja
Miranda nos hablará de "Industrias básicas en un entorno globalizado.  disruptivas en la " 
El vice pidiendo un día antes que nos caguen a piña los casco azules, otro decano atropellando estudiantes
  desde la tribuna o desde La Tribuna? Vamos, que si vienes para acá, pibe.
 tarde que temprano llegará el amor, tu entrégate a dios
El último gadget para la cocina que nos ha enamorado está inspirado en uno de nuestros ingredientes favoritos… 
 vale compita, pero no tengo ni sueño, no sé que wea
El tiempo es demasiado lentoupara aq,ellos que esperan y demasiado rapido para aquellos que temen...
Cuando el que estaba volando mama el examen, es señal de que no tengo ni un granito de esperanza de pasar el examen.
 desde el 94 al 2001 nos goberno el liberalismo, eso si que es pesada herencia, y segun MM menem es un reconstructor del pais
 aborten Hermosillo!! No hay tiempo
¡Buenos días! Como los viernes siempre nos dan un poco más de libertad, hoy nos quedamos con… 
 Nos gustaría comprobar tu servicio para ver qué ocurre con la conexión. 1/2
 es uno de sus partidos en madrid, eso es podemos, y los independentistas estas saboteando por todos lados
Dios por favor, si tú eres el mayor incitador al odio. Diciendo que nos dabas de hostias. 
Y si me dicen algo les gritaría desde la ventana: "Todo lo que hago lo hago por los loles".
A todos los que les interesen las experiencias entre las empresas culturales y no culturales, los esperamos. 21/Nov… 
Por eso hay que leer siempre bien los contratos.  
Ojo, que con esto del PSOE nos están desviando la atención de lo verdaderamente importante... Tour de la Corse !
que horrible es cuando tienes miles de cosas que decir, pero ya estas tan cansado que ni las palabras te salen ..
No han terminado los puestos de salud, el poli deportivo, ni han empezado el estadio. No terminan una cosa para... 
 Te Amo Muchisimo Eiza mi Diosa! Te mando muchos besos saludos y abrazos desde Romania
Cada cosa en su tiempo, y los nabos en adviento.
   No nos miréis. Nosotros somos los del consumo responsable ;).
hoy fue mi mes gundam tristemente aun no termino gundam wing ni a salido la cuarta ova de the origin :(
¿Contraatacará Telecinco al órdago de Antena 3? Nos preguntábamos hace apenas unos días, tras conocer que la jugad… 
 Que grande eres maestro
Que Susana dice q va a "devolver la confraternidad al partido".... La q ella ha quitado, vamos.  
ojala me pasara algo igual a esto!!
esperen..  jajajajaj ella si.. me paso.. sigamos!! 
¡Es viernes! Tenemos pmuchos planes, pero hay dos citas que nos llevan a preguntarnos...  ¿guiñote u oca? que te ap… 
Vistas desde Deiá en pleno Tramuntana, recorrido con más de 200kms y más de 4000 metros de… 
Los nuestros vuelven a entrenarse desde las 10:30 en la ciudad deportiva de Las Rozas
La última tanda de estrenos del mes de septiembre viene cargadita de películas españolas, entre las que destaca 'L… 
Alternativo? Quien gano.?? Cara dura. Vosotros no? Políticas fracasadas del s.XIX. y una madurarquia? Vete a trabaj… 
para nada he dicho eso, pero entre 89-92 se recupero bastante y llegamos a ser la mejor economía de america latina 
  pobre la gente que vote a ivana cuando gane ni se va acordar de las ivanistas jjjjj
Al mismo tiempo que se publica la sinopsis del tercer episodio de la quinta temporada de “Arrow”, titulado “A matt… 
 es posible, he visto vídeos en los que se los cargan sin armas ni armaduras XD De todas maneras...
Como me arrepiento de haberle dicho eso.
 los niños de ahora saben de todo xD
STX Entertainment ha revelado un nuevo tráiler de 'Un espacio entre nosotros', nueva película de ciencia-ficción p… 
Nos echan a los dos por comunistas.
xDDD
Regalame esta noche un instante entre tus recuerdo. Si?
El "tiempo", sin "ti", ed "emio".
¡Que tiemble  ! Mavrix sale desde Marbella rumbo al   
  jajajaja ha pasado primero el de la Malvarrosa
Ella quiere lean o margaritaa y se disfrutaa
Beñat entre los mejores de la jornada en  
Vivamos, y que pase lo que tenga que pasar...
Por eso quiero que hablemos claro
Desde las 3 mas o menos estoy diciendo que me voy a ir a dormir
Radiohead nos sorprende con un nuevo tema: ‘Ill Wind’   
  Lo de trabajar ya si eso en otro momento....
    Hilos rotos entre Sánchez y Susana 
  no tenía ni el pelo igual andaa
Las declaraciones del ministro de seguridad en  demuestran la falta de capacidad de gestión y agrava la situ… 
te amo así como para pasar escuchándote hablar toda la noche de lo que sea y no aburrirme 🤗
Grande, Almudena: "Al IBEX le da miedo Podemos. A mí los amigos de González me dan pánico." 
No te has dado ni cuenta y todo tu cuerpo sigue funcionando con una perfección absoluta. Sé consciente de la magia de la vida.
  Me alegro!  Eso me reafirma, que tu opinión cuenta... Y mucho.
¡La detección temprana  de nuestros niños y adolescentes!  
Aztualmente solo se hace cliks para donar asi que ofrecer juegos es una manera de incentivar como si tuviera niveles de juegos dando pùntos
Damos la más cordial bienvenida a nuestros nuevos clientes UAM y Toyota quienes nos confiaron el levantamiento de su activo fijo
Que entre a la casa para que todos sepan Yaa como es  
Y no dejo de flashar con eso.
A mi me van a ganar en mis primeros partidos de  pero denme tiempo para agarrar el triki
 Una hora de trayecto entre Vicálvaro y Ramón y Cajal. Casi llegó antes en avión a Lisboa...
Cualquier tiempo pasado fue mejor. Creo que no. 
“No te preocupes por los rechazos, compadre. Llevo 25 cigarrillos esta noche y cerveza ni te digo. El...” 
 Lo recordábamos en clase y nos seguíamos riendo me meo xD
También tengo ganas de que salga de una vez la siguiente temporada pero ofcccccc, eso es imposible con los animes que m gustan :")
 te prohibido decir eso que me contagio sino
 No se como va eso pero suena a vivir en pecado.
  nadie se agranda, sólo no es culpa ni de nosotros ni de las chicas que su equipo no llevará el 7/27 allá
  nos esperan tiempos dificiles!
 ¡Nivelazo!Siglo XXI, y al parecer sigue vigente eso d las izquierdas y las derechas q ya OGasset calificó d hemiplejia moral
 Y eso es todo, mi preciosa. Espero que tu día esté yendo bien y te veo en un ratito. Te amo muuucho. 
Dómotica: las casas inteligentes que te harán la vida más fácil: El ritmo de vida  modero, nos obliga a pasar... 
Dómotica: las casas inteligentes que te harán la vida más fácil: El ritmo de vida  modero, nos obliga a ...  
Entre 18 y 22 años. Acá viendo el laboratorio de dexter
CRONOLOGÍA | Los 25 meses de enfrentamiento entre Sánchez y los barones   
 En mantenimiento están avisados. Comprendemos tu disgusto y entendemos la reclamación. vamos a volver a pasar nota. Saludos.
Jajajja no se ni quien es. Pero bueno, Benaa Noches Amig!! 󾬖 
Es mejor que todo siga siendo un juego, me niego a sentir apego. Nos vemos luego.
Termina la semana con un tiempo estupendo.
Aquí mi agenda. 
Ahora no lo quiero ni ver el Sábado -.-
  Cambiamos Otra Vez De Estilo Y Hoy Nos Detenemos En La Musica Romantica De Maurice Chevalier
New York Methodist Hospital nos hablará del papel del farmacéutico en la informática clínica en el Congreso  
 p-pero
D:
No era eso
LO MÁS LEÍDO: "Ya no estoy para ti"  "La vida nos la jugamos a cara o cruz: o la vivimos o d… 
El que copio mi número que bien,el que no,ni modo :(
  Que tiene que ver el jardín? Le falla mal... tome la dedicación que ya es la hora. Si supiera... no diría eso.
El del bus hoy ha pasado por ocho pueblos antes de llegar a Elche, porque vaya tela...
¡Buenos días! Se nos va septiembre snif snif…pero llega un otoño cargado de sorpresas ¡Enamórate del otoño con noso… 
 Santander intenta construir un suelo desde el que reestructurarse al alza 
 Un joven mata a su padre y luego hiere a dos niños en una escuela de EEUU  
 sep 30 09:00 Temperatura 12C despejado Viento N 4 km/h  Humedad 70%  ña .. 
que grande eres MC R ASTA GRAFF. un gran abrazo y no dejes nunca de escribir hermano 
Ella lava su cabello todo el tiempo con este ingrediente y su cabello crece sin parar:  Información para lucir mejor.
 eso me paso a mi con mi vuelta al baloncesto.Kit completo y jugue 2 dias
 A nosotros, en la agencia, desde luego! :-) Feliz viernes!
Ya me he dado tanto tiempo sola que es momento de decir HOLA a alguien
 eso me han dicho, si.. jaja buenos días Lil!
Cómo la empatía de los chimpancés nos permite entender el comportamiento humano.  
Ayer el  nos dio un alegrón! Venga este guiar es a celebarlo  para juntarse
Nuestra primera parada Santa Cruz, separa tiempo para acompañarnos y actualizarte Torres CAINCO Costo 70 Bs. 
Hoy empezamos el día con un café y un libro, un bien que nos beneficia a todos y que compete a toda la sociedad, po… 
 hm~ vaya~ eso ya es un poco exagerado~ –sonrie y le toca la nariz– ¡que tierno eres~!
 pues más le va doler como nos lleve a unas 3° elecciones
¡PILLADÍSIMOS! Estas imágenes podrían confirmar “empate” entre Geraldine Martel y Coko Sosa (FOTOS)… 
 + Quizás supe que lo eras desde el momento en que te di el primer beso. -No creía en el amor en primera vista, pero si en la +
Porque es la posta de la posta me tire al vacío sin paracaídas y ni una soga o escalera para poder subir denuevo
Y qué hago ahora que a saber que están haciendo y no voy entrar en la capilla ni de coña
Hecho lo hecho es lo que toca. Pero no son dos bandos, son un bando y una banda. 
 aún es buen tiempo para vender tu propiedad, contáctanos aquí &gt;&gt;  
no importa la distancia, ni todos los obst�culos que nos pueda separar, si es amor, todo lo podremos lograr y superar
Me gustaría saber qué nos depara hoy el culebrón de la semana!
Mariano Gatero – un extorsionador de prostitutas y traficante de niños y mujeres. 
: "La comunicación entre los socios de Gobierno es extraordinaria y es la base de la estabilidad" en el . ón
En RFLbyKikoMoreno, nos gusta poner color en tu vida y crear ESPACIOS personalizados. Que tengáis muy buen... 
 jajaja de ti precisamente no diria eso
Y a fin de cuentas fuiste todo lo que dijeron, que negué y pos ni pedo
Miguel Ángel Rodríguez "Entre todos venceremos la guarimba electoral roja" -  
 sep 30 04:00 Temperatura 12C nubes Viento E 17 km/h  Humedad 70%   .. 
Sentir tu cuerpo, no pierdas tiempo.
Miguel Ángel Rodríguez "Entre todos venceremos la guarimba electoral roja" -  
Trabaja con Ds Domination desde Casa / Que es Dropshipping / Ds Domination Hispano  ón 
Hace unos cuantos años, y como decía un buen amigo mío, cuando me ponía el culote no conocía ni a mi padre 
 Con los amigos siempre decimos lo de free for all, desde una época de vicio extremo a un Quake de Dreamcast
Refuerzos para el  llegados desde una de las cunas del Rugby...Sudáfrica!   
RT se te gosta este  desde éxico! 
&lt; Sentándose en el suelo para escuchar la historia pero sin dejar de apuntar a Jack con el arma.

-Nada, es solo que... Pensé que ella &gt;
Las mentiras que nos creímos de los programas infantiles (VÍDEOS)  
   Recién comienza, Próx pdte será incapaz d solución s/apriete cinturón y eso nos llevará a nuevo pdte populista
O la nesecidad de un nos dollaritos  los callaron y espíritus realitis hablan hoy 
Porque la espera puede llegar a ser algo tediosa: cápsulas y cabinas para dormir en el  … 
Nos estamos volviendo en unos modernos, dentro de poco parecermos suizos… Campaña en prensa de la … 
Nos tuviste con un nuda en la garganta Pablo Aguado Lucena... 
  mira un consejo si tienes hartisima chamba y no tienes tiempo entonces tienes q elegir si sacrificas eeg x musica
VIERNES VIERNES VIERNES VIERNES.... no importa el frío y el cielo nublado ni las pocas lluvias... SOLO ES... 
Refuerzos para el  llegados desde una de las cunas del Rugby...Sudáfrica!   
Hoy que tengo la responsabilidad de estar pendiente de que los tanques de agua se llenen estoy desde las 12am luchando con el sueño... qtpd
Nuevo post Planes chulos con niños en la provincia de Castellón. ¡A pasarlo en grande en familia!  de …
 no sé si peinarme o ir despeinada desde ahora al 6 de diciembre, que opinas tú?
 el tren de las 9:08 desde Atocha dirección Aranjuez no ha pasado. Que sucede???
 nos unimos en el dolor.
Os esperamos en New Garamond! Botellas desde 100€ y entrada chicas gratis por listas! 
Consejos para la prevención de problemas de rodilla.   
Postura inteligente, escuchar al que sabe y no a niñatos. Eso no quiere decir q no se filtre su postura 
"Sólo los dos sabemos la falta que nos hacemos."
Termino con su novio hace dos días y yo se lo meto desde hace tres meses
PATRULLA CANINA | Y esta noche... ¡Nos vamos a Illa Pirata!
Recordad que las puertas para la... 
   Si realmente apoyáis a los autónomos pagarle la facturas que le debéis . Eso sí que es bochornoso
Mañana en la Calle O´Donnell exhibición de Coches y Motos de época desde las 10.00 
 ():15.4ºC ; :97%;  :25Km/h del SE; Poco nuboso 
Igual porque estás apoyando una industria que es machista desde su raíz invisibilizando el sufrimiento de tus "herm… 
Este es el Felipe de entonces y ahora no deja gobernar a Pedro cuándo es más decente que él,aqui vales los fachas l… 
 actualiza sus baterías para llegar hasta los 400km: un paso más en el éctrico para todos  
Si el PSOE se rompe llegará mayoria de Rajoy en terceras elecciones.Puede que sin necesitar a CS.
Ya llega otro viernes con foto. Que sería de los post de Facebook sin foto. ¿Quién los miraría?  Pero eso que más d… 
Menos mal que ya estoy en el tren y creo que llego a tiempo a clase pero joder, es que soy muy tonta.
Algun cornudo que desee ver ah su mujer asi conmigo 
La polémica está servida. Qué opináis?  ños

Apple prepara el lanzamiento del nuevo MacBook Pro que podría llegar “tan pronto como en octubre”, señalan desde M… 
Desde que edad estarías con una piba hasta qué edad... — 17? para arriba sin limites 
&gt; ¿A ti no te duele? A mí sí. Me duele mucho ver que antes hablábamos a todas horas y ahora ni nos saludamos.
Encontré en fb un fanfic en donde Gerard se enamora de George Harrison (o eso entendí), no está terminado y es de hace dos años, explote
"Jonny ni te pares en el arco hombre" ... jajajajjaajajajjajajaja
Malo que lo dijera pero peor que la creyeran. Eso no es progresismo es "po"gresismo !!! 
 sep 30 09:00 Temperatura 20C despejado Viento NE 13 km/h  Humedad 55%  ña .. 
 Hola, ¿en qué servicio detectas la falta de conexión a Internet, fibra, ADSL, 3G/4G? Para revisarlo necesitamos que nos (1/2)
4:15 de la mañana y yo reflexionando de que no tengo ni un puto amigo, ah no esa soledad jesica ahre
Louisiana: Video recientemente publicado muestra policías matando a niño de seis años 
El primero en pedir perdón es el más valiente
Por cierto ... El cambio es una puerta que solo puede abrirse desde dentro. Todo empieza en nosotros. Hay que quere… 
Eso de volver a programar en visual basic 6, fue como lo de la última marcha de los ents!
Porfavor no me vallas a hacer eso
 Ve y toma algún medicamento para eso,eso es horrible.Ya hice de todo pero siempre resulta que me duermo re tarde.
Gabi es feo para vos, te debe coger bien por eso no... — Estuvimos juntos 9 meses,nuestra relación no empezó... 
Los Cubs contra la maldición que empezó con una cabra y dura desde 1945  ¿Maldiciones en siglo XXI? ¡Desmoralizante!
¿Cómo fomentar la lectura en los niños? -  
Es bien divertido leer notas viejas y recordar lo grande que me sentía, y ver lo pequeño e insignificante que en realidad era. :):
 no debe disculparse de nada ni de nadie!! Ni hizo nada malo !! Hay esta gente !! Que suceptibilidad anal que poseen !!
Grande  gran luthier y mejor persona.  y  Mi pequeño homenaje: 
Cinco propuestas para enseñar a los niños a conocer los pájaros  vía 
 claro que queda! Se llama aprendizaje. De nosotros depende si lastima o nos reconforta.
Fuimos tal vez hasta demasiado pero ni así me alcanzó para tenerte a mi lado
Ya tenemos el primer sobresaliente!! Nuestros gothamitam le dna entre un 9 y 10 al segundo capítulo!! 

No te lo pu… 
Cuando al cuarto día l alumn te comentan que ojalá el curso durara más tiempo...no tiene precio... para todo lo… 
¿Quieres un remedio casero y eficaz para limpiar la  y los baños?  nos lo explica… 
 asi mismo!
    Tu no dices la verdad ni drogado.
 el gera es la persona mas dedicada que conosco, nunca haría eso
Mara Wilson, la actriz que se hizo famosa de niña con su rol como Matilda y que  ...  - 
arssa29 Buen día, nos puede indicar la esquina más cercana, por favor?
En  desde los años 60 se dijo que revolucionario es el que hace ón   
Qué lindo es dormir abrazados, que lindo es dormir entre sus brazos..
Hacía tiempo que no leía tantas falsedades, aseguraban que estaría antes de primavera 2016 y ya vamos por marzo 2017 
 mayor por cuanto por un año seguro y eso no cuenta pendeja culera
Dame un día a medias que si es contigo eso a mi me has de bastarse...
  Eso si está madreado, traer extranjeros sólo por traer si es para emputarse.
 como ya te lo han dicho, no te lo digo yo; eso es el Sagrario.
Increíble pero cierto: empieza a hacer fresco en Córdoba.
Fresco, que no frío. Para eso nos quedan meses.
[Blog update] vSphere HTML5 Web Client llega a su versión 2.7 del Fling y nos trae gráficas de consumo avanzadas:… 
He cobrado y eso significa que me voy a dar unos caprichos. 
Me haré otro pendiente, colocaré los aros que me faltan y me compraré ropa.
Pedro Sánchez y eso que  Pablo Iglesias te aviso he. 
Me chocan las fotos entre la peda por qué salgo súper mal
 Muchas gracias por dedicar este tiempo a nosotros y aprender mas sobre la atención al cliente en las redes sociales
 No pues eso si veda
 100% EN TU BANDO FOREVAH
Eso le diré al juez
Estimado   si reparais la farola asi, es logico que en 8 dias este asi. Espero que no pase nada. 
Por fin es viernes!!! Os proponemos un look de niña para disfrutar de estos días otoñales de buenn tiempo!!… 
Sin comerlo ni beberlo (y sin cambiar caras) el PP está haciendo el cambio que todos exigían. Good Job 
 experimentos tipo mooc sobre como crear un mooc primero y grandes operaciones de mkt de majors del sector. Poca calidad en gral
En mis páginas cabes como en el hueco entre mis brazos y pecho.
Si… 
Primero concierto en vivo con unos canta malos hasta la 1 am. Y son pasada las 3 am y todavia escucho musica de... 
El gran cambio para cobrar  llegará el lunes para quedarse  via 
Buenos días Artistas! ¿Oís eso?
La tierra tiene música para aquellos que escuchan. - William Shakespeare.
 
Feliz viernes! Dedica un  a los amigos q nos ayuden a buscar a la dama Justicia el 6-7-8 Oct 
Cualquier rincón, cualquier lugar, cualquier momento.

Como no sabemos por donde nos va a llegar la inspiración,... 
Quinolonas en niños: ¿Cuándo,  cómo y a quién?  Por   cc  … 
 ...te viene bien seguir con el juego raíz, al menos hasta llegar al Bosque Prohibido. Eso sí, no te acabes el juego, sólo harías
    Exacto sexo F y M no envolver a los niños en un concepto gral q el Gob quiere Género NIDG
Conoce nuestra FÓRMULA DEL ÉXITO, no nos escondemos. TRANSformación, mejora del desempeño y positividad medible 
  conectada desde hace rato pero conduciendo así que a las redes desde ahora!! GOGOGO!! 

Amigos, estamos a punto de llegar a 500 pulgares arriba! Hacemos un concurso? Comparte esta publicación, dale... 
Nos encantan las estanterías Corniches de , un mismo estilo y diferentes opciones para elegir 
De un tiempo a la fecha he dejado de dar segundas oportunidades.
Record Guinness por permanecer más tiempo desnudo en el hielo  
... 
Mujeres, juzgar a los hombres, x un patán del pasado, nos convierte a lo similar, pero con vagina.. 
Muchas gracias  por dedicarnos tu tiempo, ha sido una experiencia muy entretenida y agradable, ojalá se pueda repetir, un saludo!
No existe un deportivo igual, Porsche 911, generando fascinación desde hace décadas 
¡Por fin ya es viernes! Vuestros amigos Polilla y Mandarina os deseamos un .
 ños… 
 mundícolas... ¿Conocéis sitios molones que nos podáis recomendar?
 Qué extraño que te guste sobre todo eso. e.e
la vida nos esta dando material chiquillas
Esto que ha pasado en el PSOE llevan tiempo planeandolo  
Nos despedimos de septiembre como se merece ósSeptiembre  ías 
iFoto Converter, gratuito por tiempo limitado -  -

iFoto Converter es una aplicación que n… 
 Pasar la Navidad en Colombia  
+a pasar. Porque mola descubrir por ti mismo las cosas no que te las cuenten. Estáis acostumbrados a que todo el mundo es como vosotros y no
Me voy a tener  que acostumbra si sera asi ..
Colaboración entre artistas, uno hace lettering y el otro hace vitrales   ño 
Feliz día a tods desde webnaturalseo . Tu Agencia de Marketing Online.
 Tribunales.- Un jurado enjuicia desde este viernes al acusado del asesinato del vicario de San Isidoro 
Tengo que calcular mejor el tiempo para venir aqui por que llego muy pronto de la hora :'D
Buenisimos dias a tod!!
Ya sabeis que en Octubre volvemos con nuestras clases de maquillaje asi que animate y... 
Cuando llega el  y nos enseñan recetas como estas... ¡nos ponemos doblemente contentos! ¿Quién se anima con… 
El 31% de los más de 600.000 fallecidos en todo el mundo en 2004 a consecuencia del  pasivo eran niños 
Buenos días in the morning! Pregúntale a la paciencia. Ella te lo corroborará. Siempre hay un momento para todo
Argumentos que dan los afines a Sánchez frente a las "derrotas encadenadas" que aducen los críticos 
Si discutir se nos da bien, hacer las paces se nos debería dar mejor. El orgullo te hará sentir fuerte, pero no fel… 
       entre 3 y 4 cosechas/año.Son semillas más caras
  Un amigo mio la llama Doña Cruzcampo. Ni ella ni la Cruzcampo os la merecéis. xD
Para que luego digan que una no puede pasar a su perro a las 6am todo mona. 
,superación y #éxito,desde la .¿Dispuestos a una  bajo el étodoSwim de  ?
Nos encanta ... a sus 52 años recién cumplidos, sigue siendo la misma...  ños… 
¿Aún podemos llegar a convertirnos en millonarios? -  
No sé ni cuánto tiempo hace que no doy los buenos días por aquí.
 ..jajaja...es un niña por Dios ....jajaja
Asi cuando drisfrutas ir a una matine solo para ir a comer
Los sentimientos no responden a patrones lógicos, ni racionalmente explicables.
ni a quién engañar ya, con eso la voy a pasar muy mal en mi cumpleaños pero no es sorpresa, todos los años es igual
El acto sexual sin amor nunca le brinda el abismo que existe entre los seres humanos, excepto en forma momentánea
 Erich Fromm
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
    sus problemas deberían arreglarlos internamente y más si trabajaron tanto tiempo juntos
Cuando eres bueno no te dejan ni renunciar.
 eso es. 37 equipos sí le avalan (36 clubs). el sevilla 2 votos. 
Al menos el de factor religioso es majo y nos deja salir antes porque dice que tantas horas seguidas es una bestialidad para nosotrxs.
Lo dice la máxima autoridad del PSOE y no hay más que hablar.   para ella!!

… 
: No tienes problema en poner un punto y final a todo, y créeme, ese día llegará...

: No tienes problema en poner un punto y f…
No fue... Para tanto por algunas razones. pero eso no quita que no piense en ello a menudo.
: sabes cerrar bocas extremadamente bien, por eso, pocos se atreven a meterse demasiado contigo, vacilan, pero de buenas...

…
Me da mucho gusto saber eso
Cómo prevenir los problemas de rodilla cuando nos ejercitamos -  
 Nos alegra que le guste el contenido. Muchas gracias por compartirlo. Les esperamos en  con más info.
: te gustaría ser más tranquilo, tener un poco de relax mental y a veces, pasar de todo, pero siento decírtelo, no puedes, no eres as…
Cómo piensas que logre dormir si haces eso y si vas a ser eso, mejor ven y quitarme el sueño como se debe.
•Se habilita la sede del  como albergue en esta contingencia.Ubicado en Blvd.Felipe Pescador 116 Ote.,entre Regato y Zarco.
El inversor afortunado: 
La entrada El inversor afortunado aparece primero en Ejecutivos.  
RT FrasesDeGaleano: -"La caridad es humillante porque se ejerce verticalmente y desde arriba; la solidaridad es horizontal e implica respet…
La diferencia entre padres autoritarios y padres con autoridad -  
 Primero agradecerte esta hora llena de consejos y nuevos conocimientos,  ha sido un verdadero placer. Gracias!
Yo creo que el Stefan se volvio hermafrodita y por eso sigue siendo virgen
Acabo de empezar el día y ya he estado con prisas y marrones. [Número musical] ¿Cuándo llegará ese momento en que
 -.-" te dije que cuando tuviera tiempo...
El inversor afortunado: 
La entrada El inversor afortunado aparece primero en Ejecutivos.  
: rebelde desde que naciste, bastante inteligente y excesivamente original creador de grandes paranoias y locuras. Lo sabes.

…
Harto del Islam, se hizo ateo y marxista; trabajar con niños y leer a Benedicto XVI le llevó a la...  
Margallo i la gran el•lipsi del franquisme. "Puigdemont nos ha lanzado el desafío más grande desde octubre de 1934" 
Harto del Islam, se hizo ateo y marxista; trabajar con niños y leer a Benedicto XVI le llevó a la...  
 me entretengo con algo eso el lo bueno aguante tweter vieja
Líderes de todo el mundo asisten al funeral de Simón Peres en Jerusalén: Abbas y Obama destacan entre los man... 
  Exactamente, tipos como tú son los que dan asco. Veo que ya tenías ganas desde tiempo de venir a ladrar a mi TL ¿no?
Harto del Islam, se hizo ateo y marxista; trabajar con niños y leer a Benedicto XVI le llevó a la...  
Líderes de todo el mundo asisten al funeral de Simón Peres en Jerusalén: Abbas y Obama destacan entre los mandatarios presentes en el...
Ni me enoja ni nada por el simple hecho que no me importas.
Líderes de todo el mundo asisten al funeral de Simón Peres en Jerusalén: Abbas y Obama destacan entre los man... 
Si asi como que no quiere la cosa, mas facil dispara rosas un misil, que tu un quizas..
 buenos días princesa, te juramos que pronto vas a volver a vivir esa casa de color con meri y nos, t… 
Y eso que no tenía mucho de conocerlo.
 jaja eso si va a ser tu destrucción.
Líderes de todo el mundo asisten al funeral de Simón Peres en Jerusalén: Abbas y Obama destacan entre los man... 
reviso el tlf cada 5 seg , tengo que dejar de pensar en eso
Tengo un guardaespaldas de metro noventa. 
Venga superad eso.
Líderes de todo el mundo asisten al funeral de Simón Peres en Jerusalén: Abbas y Obama destacan entre los man... 
Primero tiras la bomba nuclear y luego negocias. ¡Quizá lo de la propiedad conmutativa no era esto! 
No quiero ni imaginarme nada de lo que pienso☹️
 No entiendo esa critica.No creo q le dijera nada malo.Le dijo la verdad.Aunque visto lo visto no se tendria ni que haber despedido
 nooo... lo miró con mi hijo de 6 años,  excelente show. Nos quedara aún Steven Universe
Nunca nadie te lo habrá puesto tan fácil. Ahora puedes ser dueño de tu tiempo 
     "Todos somos la columna vertebral de la Patria Grande"… 
 cualquiera que me quede grande para que sea mas rico:(
¿Grande o pequeña? El caso es ir acompañado.
 
 
 
No es gracioso, Nymphadora. 
Qué mala comediante eres, eso no te lo he enseñado yo.
  ¡Que nadie nos quite lo ganado! ¡A llenar el monumental!
Amo el clima asi loco
Líderes de todo el mundo asisten al funeral de Simón Peres en Jerusalén: Abbas y Obama destacan entre los man... 
  sinceramente eso sigue sin convencerme, a mi no me parece un acto machista decir "todos/as"
 Cuando dijisteis "en breve", ¿a qué tiempo exacto os referíais? 
Líderes de todo el mundo asisten al funeral de Simón Peres en Jerusalén: Abbas y Obama destacan entre los man... 
Nos das un RT?  Pasta con mejillones y sepias &amp;; Mezzi Paccheri con mejillon  
C's pregunta en Congreso por el posible plagio de 'El Ministerio del Tiempo' 
  Porque asi te vas a ver si no duermes lmao igualito a el !
Ni un mínimo de sueño tengo, después me duermo la vida.
 primero todos estaban así 
Buenos días, recordaros que mañana nos vemos todas las asociaciones de Albendas, en la plaza mayor del Ayuntamiento. 
 sólo van a sonar cada 10 mins, plus entre más hagas eso, más vas a lastimar tu sueño y amaneces más cansada. Suerte, Belenchi &lt;3
Líderes de todo el mundo asisten al funeral de Simón Peres en Jerusalén: Abbas y Obama destacan entre los man... 
El revival de  y . Hasta un producto más inverosímil pueden llegar los vegetales ▸ 
  por eso es que estamos así . Esa es su respuesta Sr. "Erudito "? El gran creador del control de cambio?
El futurista I.D de Volkswagen llegará en el 2020  vía 
 ya nos vamos a juntar a tomar algo perro, vos sabes como es esto hermano
La decisión más difícil de tomar entre lo que quiero y lo que debo 🙂
Los ritmos de carrera entre Mercedes y Ferrari son bastante parecidos... a ver si podemos tener el domingo una bonita lucha...
Líderes de todo el mundo asisten al funeral de Simón Peres en Jerusalén: Abbas y Obama destacan entre los man... 
 Eso fue peor jajajaja. ¿Será que es loca?
Yo no bebo, soy hijo de Dios.
    Primero:CHICHARITO, TECATITO,JIMÉNEZ,VELA, HERRERA, GUARDADO, LAYUN, MORENO, REYES, TALAVERA
Calmas miedos... De lo más grande q tienes en la vida y ese personita t hace sentir invencible a su lado.. Te amo
   Le repito, la participación de los más ricos ha caído 
incoherencia de versión entre el compilador TSC instalado globalmente (2.0.3) y el servicio de lenguaje de VS Code (1.8.10). ¿les ha pasado?
 yo digo que si, pues es de televisa jajaja lo mas seguro es que por eso lo hayan quitado del netflix, no?
Quiero ir a ver un juego pero mi mejor amigo ya ni entrena y
    eso es, la solución de políticos malos, que las decisiones las tomen otros!!!
Líderes de todo el mundo asisten al funeral de Simón Peres en Jerusalén: Abbas y Obama destacan entre los man... 
Mercedes simulando Stop-Go de 5 segundos. A ver si han arreglado el cronómetro desde Alemania x) 
Aún siguen con el tema de los chavales, ya no podemos ni expresar lo que pensamos y lo que realmente defendemos, que será lo siguiente? xd
El día 8 estaremos celebrando la  en  y nada nos gustaría más que nos acompañaseis.… 
Asi Jaime,la pobreza compartida,los medios de produccion bajo su control para solo vivir bien ellos"LA NUEVA CLASE" 
El GBP/USD ha perdido más de 115 pips desde el máximo de una semana obtenido en la jornada de ayer, 1.3059, hasta... 
Ahh ella es tan bella
odio didactica con una pasion... osea nos quitan español y latin pero debemos sufrir de todos modos... ctpm
Los valores que Mafalda enseña a los niños 
Pero, es familiar jaja y eso es sinónimo de mica
Just Pinned to How To Make It: Fotos desde plantea Marte  gracias a mi amigo de la nasa po…  
O Q seríamos nos sem rádio no carro??
 eso En eso estoy de acuerdo. Es vox populi que Sánchez a negociado de espaldas al propio  con Podemos e independentistas
No puedo ayudar a la persona que quiero cuando ni yo puedo ayudarme a mi mismo
Hay personas que no valoran ni mierda lo que uno hace por ellos. 
Deci que todo vuelve
Líderes de todo el mundo asisten al funeral de Simón Peres en Jerusalén: Abbas y Obama destacan entre los man... 
Las atenciones y todo el tiempo sin mentir
No sé si ir a levantarme hoy viernes con eso de la luna negra y el fin del mundo...
Líderes de todo el mundo asisten al funeral de Simón Peres en Jerusalén: Abbas y Obama destacan entre los man... 
 nadaaa, eso no es excusa, si no conteste me hubieses escrito por alguna red social. Carajo ps, eso tampoco es excusa.
Cualquier cosa honrosa que quiera decirse después de las 3 a.m. debería estructurarse en lenguaje metafórico, si no mejor ni hacer ruído.
Al ritmo que voy para llegar a 1.000 seguidores, aún necesitaré 44 días  
No tendré mucho según tu pero al menos soy feliz y con eso mija es mas que suficiente
No pegue ni un ojo todavía.
 con encanto Hotel Iturregui un caserío entre viñedos  
RT PhraseDeMarley: El tiempo es el que demuestra quien vale.
Ni en jueves perdonan los de la cuadra de atrás con sus fiestas
Lo que lograron hacer los metaleros por niños con cáncer es hermoso  
RT AmorProhibid0: Te amo, pero no te esperaré toda la vida, algún día estaré con alguien más, pasaré cerca de ti y te diré al oído: Te tard…
Mi gata estaba durmiendo desde ayer de tarde se levanto recien comio algo y se acosto de nuevo conmigo, en otra vida quiero ser ella
Ni yo se que quiero
Buenos días, .  y , porque parece que el buen tiempo continúa. Hoy, máxima de 26ºC, sin lluvia. ¡Disfrútalo!
 eheheh tou a sair agr encontramo nos la no vaidoso
Mensajes de los críticos:
1. Nosotros vamos a coser el PSOE
2. Con 85 no se puede gobernar
3. Lo mejor es una abs....(uy, eso no lo digo)
Los recuerdos tristes dormitanclarxo tiempo hn una de las innumerables cavernas de la memwria; se mantienen alli durante anos,
Me quiere y a vosotros no.
Os jodeis :) 
 Los niños, al campo - Expertos en psicología ambiental y pedagogos afirman que los niños sufren cada vez má... 
 Di que nos envenenan con las bombillas. Pues a ver si es verdad.
 Los niños, al campo - Expertos en psicología ambiental y pedagogos afirman que los niños sufren cada vez má... 
  Si, me enviaron esa respuesta al momento de su publicación, como cosa rara en Ask, según ella Dayo no se equivoca.
  Esto no es un accidente.  Es un asesinato. Ni un trabajador más muerto por la codicia del capital!
Me cago en la puta que he perdido el bus...tal que voy bien de tiempo.....
Eso ya es otro asunto. 
 ne intriga su perfil. Le sigue mucha gente y sigue a mucha gente pero Ud no twittea, ni RT .
Es desconcertante
Mi niño que ya no falta nada  
Ahora en Radio Andorra acaban de entrevistar a  y ya nos han  avisado de que tenemos una cita con la historia 
 Buenos días. Desde luego es una pena que se haya llegado a esta situación.
  lo hicieron. ?  Despierta .. La educación es publica desde la presidencia de Sarmiento .
Los beneficios del pescado durante el embarazo para los niños - &gt; Más info aquí: 
 Los niños, al campo - Expertos en psicología ambiental y pedagogos afirman que los niños sufren cada vez má... 
 espero que la final sea entre skt y rox
Ando MUY CREATIVA, y disfruto mucho de eso porque a los demás les gusta por igual lo que hago :)
 Conspiración Gay, EBRARD.EPN Y Mancera nos llevan A SODOMA Y GOMORRA EEEH P.Hipocrecía.REP… 
 y mi apariencia es mucho mas sutil...no tan grotesca...aun asi poseo una transformacion...-saca uno de los chocolates que +
Buenos días nos dé Dios a tod con sonrisas y, como siempre, con la Esperanza.  :-))
 nos quiero tanto Jajajaja 
¡Buenos días! Os deseamos un  desde   ;) 
  ola ;v,sabes q salio la nueva legen y no tngo ni una legend xD,aver si me ayudabas a conseguir alguna p… 
 De ARV vi sólo 10¨, me bastó para ver hasta dónde serían capaces de llegar. El resto del tiempo lo pasé en Tuíter.
No Entiendo Como Hacen Para Escribir Todo El Tiempo Así, Onda Que Es Re Molestoso, Tardas Una Bocha En Escribir Así...
 cuidado que en cualquier momento te aparece algo, nos vimossss jajajajaj
 por eso aunque escuchemos, leamos...seguir a lo nuestro, volver a las calles, defender dchos

Este   vive la   a  y conoce la  desde el… 
Él tweet por él que están bardeando a valentina fue por mi culpa igual va la estúpida a poner eso sabiendo como somos, me tenté
Y después de 3 años todo sigue igual. Eso es que vamos bien, ¿no? 
Niño quiere moto 🏍
De tener sueño ni hablemos
Fallece electrocutado un empleado foral cuando retiraba un nido de avispa asiática en Erandio 
   sabes lo que nos gusta...
Líderes del PSOE piden que les devuelvan el partido desde sus tribunas de ABC, La Razón y El Mundo. Suena todo muy bien, cracks.
 ehhh mola mucho eso, lo quiero hahaha
  "Sin pecado concebido" comienza."Desde  dia en que sin querer le toqué el culo a Monja Capillera. 
  ¡Buenos días desde la isla de la eterna primavera! ¡Un placer seguirles!
Sólo es cuestión de tiempo ,para que una persona quite la máscara de su rostro.
¿Es el Anticristo de los que nos dedicamos al marketing digital el Adblocking?  
Nos despedimos hasta el lunes con un post vía . ¡Este spot de  es absolutamente precioso!… 
 El Ferrari LaFerrari Aperta en vivo desde París 2016  
Alimentos que nos hace estar más cansados és ón 
 eso suena más dulce, no le hace justicia a Susana
Los visados de vivienda suben un 37% hasta julio con el mejor dato desde 2011  vía 
Qué alegría escuchar "El Poder" de  en la  en un montaje de  ¡Grande Fito!
 Lo típico de: Si el Madrid vota esto, nosotros al revés, que asi no le favorecen
Lo que causa Florencia! 4 y 15 de la mañana y flor vigna sigue entre lo TT con 57k! 
Buceando en el tiempo de los ancestros: Publicación de Paco Arenas sobre presentación del ... 
 Los niños, al campo - Expertos en psicología ambiental y pedagogos afirman que los niños sufren cada vez má... 
No soy yo, en serio tengo la suerte de un niño
 eu nos vemos ah ;)
Bailando por un Sueño 2016: Barbie Vélez vivió la sentencia desde el estudio de Este es el show  
 pues a eso me refería jajajaja no a que las dietas sean restrictivas, eso ya lo sé, pero las restricciones son lo que más duelen
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Carfentanil, alerta silenciosa: Una sobredosis podría matar a un elefante. En México no hay alerta ni d...  
 
 a tomar pol saco, eso tengo entendido
Porque somos el tiempo que nos queda
 si! Mi cuñado se acaba de ir a afula por eso mismo, asi vuelve antes de que termine
Jordi Bago nos introduce en la fábrica de Santacruz Bicycles Hace días que estuvo por California para cerrar su...
 las lagrimas q debe de sentir son solamente las del placer tan inmenso q deseé y de alegrias...
Las tristes no nos pertenecen..
 Los niños, al campo - Expertos en psicología ambiental y pedagogos afirman que los niños sufren cada vez má... 
Voy a esperarte.. cuando se ama de verdad no existe el tiempo..
No soporto a los "bienqueda" ni a la gente sin ideas propias
  
La vida es eso que pasa mientras espero a que Sky Ferreira se digne a sacar Masochism.
 Ni idea. Quizás usted tenga más datos.Sí me consta que CAN y Diario de Navarra compartieron responsables e inversiones.
. desde ón facilitamos el acceso y búsqueda de ón a , ónomos y… 
Pues estas van a ser las vistas desde "mi oficina" durante los próximos 10 días. Mola, ¿eh?… 
D.O.P.Estepa ¡Gracias por el follow! Nos vemos también en Facebook e Instagram y en nuestra tienda online 
Una planta casera ocasiona la muerte a niño de 5 años ¡Difúndelo! -  
 Tienes algún contacto en Twitter? Necesitamos ayuda.. 
Resulta que he tenido el móvil con sonido durante la primera hora pero ni siquiera me ha sonado porque no me habla nadie definid triste
En el orfanato somos 11 niños y 6 adultos, tambien compartimos el baño con la familia que viven… 
Así es como el consumo de drogas destruye el cerebro -  
 el psoe busca una legislatura en barbecho (oposición) para coser sus heridas eso sí a los españoles que les zurzan.
en otro orden de comida de tarro, estoy a favor que las bloggeras o lo que sea, intenten vivir de ello, chachis. aquí todos nos queremos...
Para el sabado ahi nos vemos plebes lleguen tempranito... 
El tiempo ns el mejor contador de historias, la vist;ria la ,scribe el tiempo.
¿Qué relación hay entre las trompetas en el cielo, Nibiru, el eclipse negro y la advertencia de países a su población para prepararse?
  ía - iFoto Converter, gratuito por tiempo limitado -  
 Los niños, al campo - Expertos en psicología ambiental y pedagogos afirman que los niño... 
En mis sueños tú me buscas todo el tiempo, en la realidad, ni bola...
Con el tiempo aprendi... Que grandes amigos pueden volverse grandes desconocidos, que estar enamorado es la mas bella de las locuras.
Las normas del servicio de autobuses las sabe ella mejor que los de los autobuses
Esa extraña, muy extraña sensación de terminar un trabajo un día antes de tiempo, creo que se llama felicidad.
¿Por qué nos se me habrá ocurrido a mi? Top 5 ideas de  que te van a inspirar  
Estoy cansado de no ser por quien lloras, ni el reloj de tus horas, de tu historia solo espectador...
Ya no voy a dormir mas, o sino ni me levanto para ir al colegio.
Disculpas a todos por los problemas técnicos de ayer. Esta madrugada nos hemos vuelto a poner en marcha con normalidad.
Tal do debate rolou e eu tava dormindo desde 18 hrs... Será q tô preocupado? Ulalalalalalalala
Siento vacío desde que termine Stranger Things ah
Recién nacido...feliz cumpleaños mi niñoo
Descubriendo el Pacífico. 13 noches. De Julio a Marzo de 2017 con CX. Precio final desde 4.05... 
 Los niños, al campo 
Acabo de darme cuenta de que llevo, desde hace unos meses, velas de celebración, que utilicé una vez, en la mochila de la facultad.
Tailandia Triángulo de Oro con opción Phuket, Krabi o Samui 8/11 Días desde 1.441 € Tax I... 
  cuando quieras. Estas invitado a nuestra oficina o vamos donde nos digas. :)
"Contándole un cuento a Luís", de la serie "Historias de Dafne", una niña que, desde que nació, se convirtió en... 
Somos cautivks del tiempo, reheges dk ta eternidad.
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Acabo de ver Taxi Driver y es psicológicamente tan profunda que creo que podría estar 2348572345234 horas hablando sobre ella.
Hoy es el último día para apuntarte, si todavía no lo has hecho corre que estas a tiempo   
  eso decía yo,hasta me había bloqueado y hoy en la tarde lo hizo :v
Hay personas que se la pasan de fiesta y nos visitan a esta hora en  
ni asi , le tengo asco
 tonto es el q dice tonterías y tú dices muchas.Ni pacto con separatistas,ni 3°as elecciones,ni pacto con PP 
¿Sabéis lo que es drama? Que se me haya perdido el pendiente de la nariz mientras dormía. Eso es drama. 
El mérito más grande es poder hacer daño y no hacerlo
Grande Clara! No te puede hacer más justicia el nombre!! GANADORA  
Jajaja me saco la risa eso de los zapatos añsldlflflkf. ñoTuiteandoMuladas añdlggkg
La Susi y su PSOE han vendido a Pedro a sabiendas d q es un producto caducado para después llegar ella por aclamaci… 
¡Novedades diarias! Lo que no te dio tiempo a leer, aquí está:  Gracias a   
El respeto es la base del entendimiento entre los seres humanos; tezemos que aprender a respetar para que los demas nys respeten.
 Gracias por compartir tu opinión con nosotros Manuel. Tomamos nota de lo que nos indicas. Un saludo.
(  ) El tiempo empeora a partir de esta  tarde y mañana traerá algunas lluvias: El veranillo de Sa... 
q es eso de "momentos" en las opciones de twitter wat
(  ) Fallece electrocutado un empleado foral cuando retiraba un nido de avispa asiática en Erandio... 
Hoy es un buen día para cobrar una herencia grande y no dar un palo al agua más.
 retira eso o te dejo de hablar
 -Yo os miro a las dos sonriendo y vuelvo a tumbar bien a Lola entre las dos.- yo creo que no miento -susurro.- tú si -te beso.-
  LO DICE ELLA ...SERA ASI NO?????
 El tiempo empeora a partir de esta  tarde y mañana traerá algunas lluvias  
 Fallece electrocutado un empleado foral cuando retiraba un nido de avispa asiática en Erandio  
¿Nos tomamos las botellas que quedan?
-Any 2016, 1:15 am
 Bucaneros pegó primero en la final de Voleibol ante Aragua 
 Pues verás cuando crezcan y surjan los "Mira cómo han cambiado los NIÑOS de Stranger Things". El horror.
El enemigo está en casa. GLORIOSO GU GARA cantábamos en verano, para el club NO es así. Y que podría ganar lo sabía… 
Hay gente que ya está en clase colega. Si yo no puedo ni con mi almaaaa
VINO TINTO, DE CASSANT
 
Por Bernardo Macías Mora

Quién fue primero, ¿el burdel o la plástica?
 
En este... 
Lo enfermizo parece que no se le va ni hoy ni nunca. Let ir go culiaoo
El carismático púgil tijuanense Marcos “No Money” Ríos actuará en el respaldo de la cartelera que encabeza Iván “Niño Maravilla” Morales
…
 El tiempo empeora a partir de esta  tarde y mañana traerá algunas lluvias  
Super Oferta 30% descuento MALDIVAS en increible catamarán con salida 9 Octubre desde 839 en PC 
 Fallece electrocutado un empleado foral cuando retiraba un nido de avispa asiática en Erandio  
 Yo, ya te digo, como Real terminó bien, no me hice ni con Mía. Lo veía innecesario
Podrian buscar sponsors y asi reducir presupuesto     
Oferta último minuto Tahiti 8d/7n en catamarán con PC y baño privado desde Rangiroa 1.294€ 
Los valores que Mafalda enseña a los niños 
Pero lo que me parece fuera de lugar es empezar a atacarnos las unas a las otras así, disparando primero y preguntando después.
¡Es vierneeees! Tenemos muchos planes en Aragón, pero hoy te pediremos elegir entre guiñote u oca ¿qué prefieres?… 
China Fantástica, circuito en español, MP, hoteles 5*, 13 días desde 2.404 € Tax Incl. 
Que bonito ha de ser despertar y que lo primero que veas es a la persona que amas.
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
  y hoy   SE hicieron socios de Andrea y nos CAGARON EL CAMBIO DÁNDOLE +D 900MILL.A LAKK
  gte no piensa. le dan de comer a los bogas y gastan tiempo y plata. Solucion: hacerse amigo de alguien c llave y hacerse copia
 El tiempo empeora a partir de esta  tarde y mañana traerá algunas lluvias: El v...  
El tiempo empeora a partir de esta  tarde y mañana traerá algunas lluvias: El veranillo de San Miguel dejó ay... 
 Por eso mismo, el lesbianismo es igual... Veo que no nos entendemos
Fallece electrocutado un empleado foral cuando retiraba un nido de avispa asiática en Erandio: El operario, d... 
 Fallece electrocutado un empleado foral cuando retiraba un nido de avispa asiát...  
 Fallece electrocutado un empleado foral cuando retiraba un nido de avispa asiát...  
Feliz viernes! Dedica un  a los amigos q nos ayuden a buscar a la dama Justicia el 6-7-8 Oct 
 Es que ves eso y antes de empezar ya sabes cómo va a acabar. xD
ni de onda van a encontrar a alguien más débil que yo en el mundo
 Perdona pero he de corregirte; La tienen en Ferraz, por eso no dejan entrar
Ya ni siquiera sé en qué posición tomar.
Mientras el PSOE se descompone, ella seguía allí... 
China al Completo, circuito en español, MP, hoteles 5*, 15 días desde 2.643 € Tax Incl. 
Yo soy una loca. Como si tuviese mucho tiempo libre, me metí en un taller el único día que podía relajarme. Qué es respirar.
hasta asi me la como completica
Los niños del renacido español  vía Público deport
Fallece electrocutado un empleado foral cuando retiraba un nido de avispa asiática en Erandio: El operario, d... 
Fallece electrocutado un empleado foral cuando retiraba un nido de avispa asiática en Erandio 
() El tiempo empeora a partir de esta  tarde y mañana traerá algunas lluvias: El v...  ()
Ultimas Plazas - Esplendida China desde 985,00€ tasas incluidas Pekin-Suzhou-Hangzhou-Shanghai 
() Fallece electrocutado un empleado foral cuando retiraba un nido de avispa asiát...  ()
 Empecemos con el trabajo, matamos o primero damos avisos haciendo pequeñas heridas?
Feliz viernes! Dedica un  a los amigos q nos ayuden a buscar a la dama Justicia el 6-7-8 Oct 
 Borrel sugiere que los críticos y Susana planeo todo este golpe de estado desde el 1°dia q votaron a favor de No a Rajoy
Curiosidades que nos deja la historia... Hallan los restos de dos asiáticos en un cementerio londinense de los sigl… 
Maduro encabeza Consejo de Vicepresidentes desde Miraflores 
  Leer al NYT, no manipulan y describen lo que esta pasando. No demonizán ni insultan ni son parciales, son neutrales
 Intentamos varias veces registrarnos pero nos aparece este mensaje de error. Saludos.- 
Por eso no le pone a Aritz, le gustan dóciles, 
Promoción Octubre, válido desde hoy y hasta agotar existencias!

Con la COMPRA de un portabebés de nuestra... 
 Mañana empieza y ese día hay salón

Ya empiezo a lo grande (?)
 nos muestra un paisaje "de otro planeta" en un espejo de agua, en   
¿Qué es eso de convertir a las personas en objeto o propiedad?
Compartiendo lo que nos Gusta... Comparte y hagamos una GRAN comunidad... 
¡PILLADÍSIMOS! Estas imágenes podrían confirmar “empate” entre Geraldine Martel y Coko Sosa (FOTOS) 
El tiempo no es si.o el espacio entre nuestros rekuerdos.
 Acabar entre los 4 primeros debe ser el objetivo. No crees Emilio?
Please RT   "Adelgázame, miénteme", entre buenos amigos y mejores profe  
No se porque entre, debería estar durmiendo
RT SonBebidas: Los champagnes Krug han pertenecido a la familia Krug desde su nacimiento en 1843. 
Nefasto el chofer de Ticket2Ride a Santa Fe. No sabía llegar. Se echó en reversa en carretera y tuvimos que pagar la caseta 
Me pone feliz saber eso!!!
 Rodolfo Rodriguez: No tendré mucho según tu pero al menos soy feliz y con eso mija es mas que suficiente
Perú, Imperio Inca, Valle del Colca y Lago Titicaca, 5 almuerzos, 14 días desde 2.705 € Ta... 
 Nada de extrañar. Con una justicia a la carta cualquier cosa puede pasar
Me Gustaría Aprender Fotografía… ¿Por Dónde Empiezo?
Sabes que te gusta la fotografía y desde hace algún tiempo buscas la manera de aprende…
RT DeboRecordarQue: No te canses de decirme y demostrarme que me amas. Porque si eso pasa, entonces me cansare de amarte.
Sin contar el daño de ser paraíso fiscal, Suiza está entre los 20 países que más dañan al Planeta: 

 ¿Por qué te aguantaste tanto tiempo? ¿Ahorita te diste valor para venir a suplicar mi atención? Ya te la estoy dando.
Grouplove y el rock hecho desde la euforia 
Como que siempre no va a ser niño????
RT DeboRecordarQue: No te canses de decirme y demostrarme que me amas. Porque si eso pasa, entonces me cansare de amarte.
24 septiembre
SALA VIP DELUXE BILBAO
Restaurante espectáculo en el centro de Bilbao.
Como siempre nos lo pasamos... 
Demasiado tiempo apostando y siendo ese mi ultimate ¿de verdad crees que voy a dejar de tener esa mala suerte? -Me… 
Boku ni Totte - Digimon Adventure Tri (Fandub Latino) - Oz Hidalgo  vía 
 jajaja gracias amigo, eso es motivamente a estas horas. Un abrazo!
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
 eso En eso estoy de acuerdo. Es vox populi que Sánchez ha negociado de espaldas al propio  con Podemos e independentistas
 siempre me sorprende cuando la gente pide cosas así, con tanta facilidad, a mi me da mucho apuro, nunca pido RTs ni nada
OFERTA Especial- Nueva york (6 dias/4 noches)  "Salida septiembre a diciembre"  desde 993€ 
Compartiendo lo que nos Gusta... Comparte y hagamos una GRAN comunidad... 
Buenos días gentucilla
Viernes de lo que queráis que para eso es vuestro 
Justo a tiempo llegue a casa :)   
Creo que soy una mezcla entre Ruby y Riko, es como me siento.
Y desde aquél día, a la misma hora... yo sigo acá.
 Desde luego, una muy buena experiencia 
nunca mas le digo eso    
Hoy a las 14:00 en el Canal - CONOCETE . Producido porRapper desde  , Grabado,mezcla y Master en .28043.
USA Triángulo del Oeste, Circuito en español, 10 días desde 2.724 € Tax Incl. 
 Leí un poco sobre eso hace rato, para mi examen. :'v
La nueva novela de Juan De Haro ya en . Hazte con un ejemplar y sé el primero en abrir la puerta. … 
  que te comiste diez pastillones y no me dejaste ni mielda.
Esas niñas que se sienten orgullosas de decir que son alcohólicas y les parece que es lo mejor del mundo que mierda tienen en el cerebro?
Sé que ya estoy valiendo madre en el semestre porque ya no me da tiempo de plancharme el pelo, de pintarme la ceja, ni de instagramear.
De INTZ desde chiquitito xddd
Hoy no es un viernes cualkiera...hoy es el santo del mas grande k… 
Y es como: ¿por qué llevas eso a la facultad?
Lo mismo debería sacarlas ya.
Memorias de Vietnam y opción Camboya, circuito en español, MP, 10/12 días desde 1.915 € T... 
Cada vez parece mas claro que ha habido un pacto, a espaldas de Pedro Sanchez, entre Rajoy y Gusana Diaz.
Nada es eterno. El dolor se supera, el tiempo te hace acordar los buenos momentos y todo queda en un viejo recuerdo
No es que quiera estar de pito loco pero después de intentos fallidos buscando algo bien ya simplemente otra vez no quiero nada ni a nadie
LAPONIA-Rovaniemi. 3 y 8 Diciembre- Cupos aéreos-Precio final 1925€/adulto, 1415€/niño t... 
Estoy entre una thermomix o una impresora 3D de comida.
 yo la veo niñata sorry poca madurez demuestra poniendose celosa de un tío cuando sabe que su "novio" no es gay
 Hermoso y ya me tomare el tiempo de volver a nuestro querido norte!!
Compartiendo lo que nos Gusta... Comparte y hagamos una GRAN comunidad... 
  Los jóvenes piensan que eso son ideas de viejos
Aprende a darle tiempo al tiempo, quien hoy no te valora, mañana te extraña.
Tesoros de Namibia. 7 noches. De Noviembre a Octubre 2017 con QF. Precio final desde 2.511€ 
 Tienen lo necesario para pasar a la Q3 por lo que se ha visto hasta ahora, esperemos encuentren la puesta a punto perfecta
Desde ya sé que me voy a pegar una chillada bien hp el 31 de diciembre
Canadá con Ballenas, Circuito en español, 10 días desde 2.082 € Tax Incl. 
Muy feo lo mio jaja mejor asi nomas 
'Para siempre' es mucho tiempo, recuérdalo.
 O sea pagar justo por pecadores? Tú no sabes ni lo que dices.  
Ni en el invierno llovió tan fuerte
 yo este finde no dejo nada abierto, ni para bien ni para mal, la ostia puede ser grande en ambos sentidos es jugarsela mucho
... Amartepasi fue lo mejor q' me paso en la tida pude sentir q' mi vida cambio desde q' te conoci ...
Joder hoy he salido tan justa de tiempo de casa que ni el café me ha dado tiempo tomarme
Ella y su amiga comparten un consolador en la boca   
Tailandia Triángulo de Oro con opción Phuket, Krabi o Samui 8/11 Días desde 1.441 € Tax I... 
VIVA MARVEL

—dijo desde América—
Este fin de semana nos vamos a COsgaya, y el del 21 de octubre.. a Noja!!
 
 Hola Danny te pido tu ayuda atravez de tu programa de radio para llegar a mi meta. Gracias

Saben esa gente que ni lava ni presta la batea? Bueno yo las colecciono.
Maldivas. Hotel Lily Beach-Lujo. Del 01Septiembre al 25Octubre con EK. Precio final desde 3.19... 
que grande eres MC R ASTA GRAFF, no dejes nunca de escribir , un abrazo hermano 
 que guapisima ers SARA .para eso eres mi NIETA.
acabo de llegar a clase y v ya me quiero ir seo mi casa a dirmir
Un viaje por la historia de : turismo de guerra. Nos olvidamos de la  para viajar por e... 
Voy a hacer todo lo posible para quedarme despierta asi puedo acomodar el sueño
Te gusta la chingadera, ni te quejes!
Mi snap cómo perfect illusion eso fue sola una perfecta ilusión.
 mi alma asi es tu  querido siempre recibiéndote con los brazos abiertos 
Nos agarramos tan fuerte, que nos cansamos tan rapidamenteeee
 cuando los conoces todos sí... a ver si ahora vas a dejar de escribir en catalán por eso... ;-)
Estamos en manos d auténticos sinvergüenzas desde hace muchos años, y lo malo es q much quieren seguir asi 
MALLORCA **superoferta** salidas Octubre a Diciembre · barco + hotel en MP desde 99 euros 
Pasar el tiempo con amigos y disfrutar, son cosas que no se puede comprar con nada..
 &gt; que tienes... *Hay varias formas de cómo Apollo le mira a ella, según ha podido comprobar: una es esa mirada tonta que tiene &gt;
 te conquistará desde el primer momento. ¡Haz las maletas!  ... 
Compartiendo lo que nos Gusta... Comparte y hagamos una GRAN comunidad... 
  Los estatutos no hablan de formar una gestora con la maniobra del miércoles. ¿O nos saltamos los Estatutos a antojo?
Crucero fluvial Venecia y su laguna - oferton desde 499 €/pax - T.I. a bordo - sal septiembr... 
¡Ya está aquí Angular 2! Juan Valencia nos cuenta todas sus novedades    
Buenos días. Como he puesto ahora, los políticos actuales no tienen ni idea de la empresa privada porque jamás han trabajado en otra cosa.
El Señor ha hablado por su profeta para esta edad: Israel pasará junto con mucho cristiano q' no se preparó para subir la tribulación...
¡Ya está aquí Angular 2! Juan Valencia nos cuenta todas sus novedades    
Gatu: La mayoría del tiempo olvido porque estamos juntos, pero en noches como esta todo me parece tan claro.
 siempre lo diré: un defensa del que lo único bueno que se le recuerda son goles (importantes, eso sí), muy bueno no es.
Este FIN DE SEMANA

  

-Reservados-Botellas desde 100€

674 127 137 (WhatsApp) 
Aparte de eso, también está el tema de la luz. Me quiero bañar, y cuando se va la luz, se va el agua. No me gusta d… 
Tengo que pasar un mes sobria y sin cafeína, ¡PUTA VIDA!.
Le pregunte a mi perho: "Como me ve ? " y me dijo: "Guau!". Por eso lo quiero tanto.
Buah no puedo mas.
Voy a llegar a Torrent y me voy a sobar lo que no he dormido hoy.
La diferencia entre las promesas y los recuerdos, esq nosotros rompemos las promesas y los recuerdos nos rompen a nosotros.!!
Hello. Es huracán desde ayer y ya alcanzó categoría 2 
Gracias, gracias y mil veces GRACIAS por este artículo  porque "algunas no nos rendimos"
El futurista I.D de  llegará en el 2020  vía 
Estamos muy ilusionados con el debut de Mavrix como patrocinador plata de  ¡Bienvenidos a la familia… 
.: "Entre ir a nuevas elecciones o abstenerse, honestamente no sé qué es mejor"
¿Quién está detrás de dej… 
Compartiendo lo que nos Gusta... Comparte y hagamos una GRAN comunidad... 
 soy una de las despedidas a la que no escucha y miente, ya se te va viendo la cara verdadera, ni socialista ni trabajadora
Ella no quiere enamorarse
Irán al Completo, circuito en español, incluye visado, 12/13 días desde 2.157 € Tax Incl. 
  para mi, desde luego lo es. Eso y la confianza establecida con compañeros y superiores.
Miguel Henrique Otero: «Desde que Zapatero va a Venezuela hay 40 presos políticos más»  vía 
  ¡Desde luego! ¡ Inaceptable que luz medios privados tengan línea editorial propia! 
 recién llego ami Cassa lo hubiera visto antes de llegar acá iba jajaja
Jajajajaja, la re flasho aveces, ni se para qué
A ver si con la definición gráfica que ha puesto  nos concienciamos un poco (ya sé que algunos ni p… 
 has comprado billetes por eso tienes tantas cosas...que morro
 hola como le va asi que conoce arica por lo que me puso en su tweit
DUBAI - Hotel AD + Excursiones en Español desde 610 € 
Poner a Dios primero siempre te garantizará Éxito!!

    … 
Las pensiones perderán poder adquisitivo en 2017 por primera vez desde la reforma  vía 
A música de Miriam Ramos no Tataritaritatá: 
Me cuesta demasiado ir, ya que todo me pilla lejos mi capital a 100km y eso es lo más cercano que tengo donde podría ir.
 El día 4 voy a Madrid 3 días.Podria visitaros? Me encantaría. Besos desde Coruña!
Nos peliabamos x la moto jajaja
No hay distancia ni edaf para el ammooooooor
Manos  cuando forman desde miel y pentágonos sutiles de tormenta
 jajaja con lo que nos gusta a los  pagar peajes te vas a una sin... 
 Me ha pasado lo mismo, y les he mandado un correo. No es un ban, eso sí, y si cambias la hora del móvil puedes seguir jugando. :S
"La ladrona de libros" estuvo entre los libros más vendidos en el 2015...  
 eso es verdad.
Aguante la reata, no ande de hocicón diciendo que te la comes doblada. Putarraco. 
Memorias de Vietnam y opción Camboya, circuito en español, MP, 10/12 días desde 1.915 € T... 
Procuro no perderme entre los muros que produce mi locura.
Mi padre me ha puesto la pantera rosa. Eso si que eran dibujos y no toda la mierda que hacen ahora, que creen que hace gracia y dan pena.
Rusos Locos se Prenden Fuego y se Lanzan desde un 9 Piso 
  AUNQUE COMO LES CAIGA MAL NI TE CUENTO.........MIRA LO Q LE ESTA PASANDO  A PEDRO SANCHEZ
Esta muy delgado ;; y eso que habia ganado muchos musculos.
//Mi niña tenia la ilusión de que no la dejaron en la basura por que la querían pero esa ilusión hizo puf
Conducir a Bogotá, compartir información de la carretera en tiempo real con wazers en mi zona. ETA 3:06 AM usando  - Conducción Social.
no ni a gancho , me voy a seguirla ... de parranda con matematicas ... si , leeme negro puto , te encanta ctm . ... si lees sos puto jajaja
DUBAI - Hotel AD + Excursiones en Español desde 610 € 
La diferencia entre padres autoritarios y padres con autoridad -  
Las casas de análisis dan el visto bueno a la fusión entre Bankia y BMN  
y todo lo dixe tan sincero yyyy con el me hablo desde mi primer día de fake y me asombra la manera el csriño que le pueden tener a mis fakes
El niño judío que fue durante 9 años vecino de Hitler  
 Desde aquí te doy las gracias por tu comentario. Seguimos trabajando.
Nos dimos una vuelta en el precioso velero 
    
estaba intentando dormir y gonza me manda mje jajaja asi no se puede
  a dejarnos la poca garganta y rodillas que nos quedan
Poner los puntos sobre las íes —y recolocarnos a algunos que nos habíamos despistado—. Gracias, .

Croacia y Eslovenia: 7 días desde 780€ 
 ---
prometido e insinuarse impuramente a éste? —bajó su cabeza, y abrió sus ojos, viendo directo a sus pies.— Eso es inaceptable.
Terminamos el mes de septiembre en el  con un pequeño hallazgo en la Manga que nos ha encantado.… 
Que llueva hasta el medio dia asi me levanto fresco como lechuga
Spain and Portugal, interesante informe que según mi criterio "hoy" nos lleva a suspensión   
El tiempo es cu stion de tiempo, la vida es cuestion de vida, la vida dura un momento, el tiempo toda la vida.
La Noche de los Investigadores acerca hoy en Jerez la ciencia a los niños 
De ITZ desde chiquitito
  :( pero Celo nos ama a todos Gelhzz, ya veras T-T
Embalse de Gorg Blau. Recorrido duro por la Tramuntana, empezando desde Peguera, Es Capdellá,… 
-Hola, Manolo. Vengo arrastrándome desde casa.
-Su tabaco, ¡gracias!
Mejor me olvido de eso
USA Joyas del Este, Circuito en español 10 días desde 2.197 € Tax Incl. 
“Se oían gritos, todo oscureció… y de repente nos estrellamos”  
Como dice  el PSOE es un partido anquilosado, vividores, nos hace un favor con disgregarse 
 Dale al OW! El LoL? Que es eso? xDD
Lástima no poder estar este año allí. Os sigo desde la distancia. ¡Enhorabuena por compartir tanto conocimiento! 
OFERTA Especial- Orlando (6 dias/4 noches)  "Salida septiembre a diciembre"  desde 1.324€ 
Thorne: Inversión en infraestructura pasará de 4.5% a 6.2% del PBI 
 porque es obvio que gh quiere q gane ella esta claro
Buenos días. Este es el tiempo que tendremos hoy viernes en  y un adelanto para el fin de semana. 
USA Triángulo del Oeste, Circuito en español, 10 días desde 2.724 € Tax Incl. 
“Crear ilusiones, la vida sólo es eso. Y aprender a colocar las tiritas por el lado donde pegan...”  de  
 ni a ti ni a tu país, solamente no tiene caso que comparen porque no es culpa de nadie lo que el equipo de las chicas decide.
9 meses para que  me reponga un sofá que entregaron roto. Y ni siquiera vienen a retirarlo. No vi cosa igual.
Bhután, el Reino de la Felicidad, circuito en español. PC, 10 días desde 3.515 € Tax Incl. 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
 El vídeo entra a la Xbox y luego lo puedes reproducir a través de ella. Para la alimentación, uno de los puertos USB traseros.
 Buenos días, sentimos tu malestar por la espera. ¿Qué operativa deseabas realizar? ¿Podemos ayudarte desde aquí? ^AA
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados  
Ya es oficial  y  se fusionan desde el 1 de enero  
Oferta último minuto Tahiti 8d/7n en catamarán con PC y baño privado desde Rangiroa 1.294€ 
Tengo desde el lunes tomándome una birra diaria, y las de hoy estuvieron al momento. hahahaha.
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
China al Completo, circuito en español, MP, hoteles 5*, 15 días desde 2.643 € Tax Incl. 
Una imponente garganta entre curiosas formaciones de lava y agua cristalina en . ... 
China Fantástica, circuito en español, MP, hoteles 5*, 13 días desde 2.404 € Tax Incl. 
No puedo @ a todos los muchachos pero saben lo que pasamos hoy nadie nos quita y saben que siempre vamos a estar!!
Áticos así no caen del cielo todos los días. ¡No dejes pasar esta oportunidad! Llámanos y te informamos. 
Asombroso parecido entre House of Cards y House of Ferraz. Schez demanda a Netflix por sustracción de guión y robo… 
Por favor demuestre eso con DATOS o
Creo que las cocineras tienen que estar hartas de mí porque siempre soy la última en terminar y a veces en llegar :'D
Me rajé. Me vinieron a dejar a mí primero. Casi lloraría.
Buenos dias  ! Desde Madrid nos gustaría escuchar a nuestro rubio  !! 
¡Crónicas desde la nube está disponible!   
Ya no se lo que está bien ni lo que está mal
 o que te fueras preparando desde antes para este momento
Perú, Experiencia Andina con Lago Titicaca, 4 almuerzos, 10 días desde 2.278 € Tax Incl. 
 ni lo digan no sea cosa q pongan mas impuestos para igualarse
Simplemente es así.....y nos encanta que disfrutar este momento: ¡Por fin es !
 … 
 eso es sostener infraestructuras para negocio de unos pocos aparte incivismos etc..
 casi ni se despidió dijo que le importaba más abrir la caja JAJAJAJAJAJAJJAAJAJJAAJA
  qué cojones es esto, LOL. Bueno lleváis sin careta mucho tiempo ya.
Estoy recuperando la seguridad en mi que hace tiempo no tenía.
Un repaso de  a los  culturales.  desde ESEVERRI ABOGADOS


  - CentroCentro acoge desde este viernes la muestra 'Animal Collective' con más de 350 piezas s…
CAMBIO DE JUEGO

En el programa de hoy nos acercamos al mundo del bádminton. Lo hacemos con César González,... 
Primero uno se muere en la clinica que lo atiendan
yo me puse re contento que me hablara,yo hace mucho queria hablarle,las indirectas me pusieron nervioso de golpe .En fin era eso
RT SonBebidas: Los champagnes Krug han pertenecido a la familia Krug desde su nacimiento en 1843. 
"Primero 15 después 16, 17, 18 y a la tumba mija después de los 21 pobreza"
Una mujer que quiera un hombre cursi, eso.
los niveles de juegos incentivan a los chicos ha hacer cliks para donar es como si le dieramos puntos y con eso acceden a juegos por constan
 pendientek con eso.
Que bien se la pasa entre amigos
“Se oían gritos, todo oscureció… y de repente nos estrellamos”  
 "erótico".. Eso es hard porn . Muy fuerte. 
  es tu culpa sabes que llego tarde queda 10min antes conmigo y presentate 10min tarde después pa llegar a la par
Eso es defender al pueblo y mirar por "Sus"interese. 
Desde la PSU deseamos que la policía judicial aclare definitivamente la sombra sobre este proceso. 
  Pobre niña. Ni siquiera sabrá qué alguno de los barbudos que la violará cuando cumpla 9 años usa ahora su imagen
 Hoy vamos a inaugurar una sección twittera que esperamos os guste y enganche. Pero primero ¡todos a clase! A disfrutar el día.
Su sonrisa era tan bella, ella más linda que todas las estrellas.
No vales la pena ni un poco me di cuenta.. No te mereces el cariño de nadie.
“Se oían gritos, todo oscureció… y de repente nos estrellamos”  
Nada es eterno. El dolor se supera, el tiempo te hace acordar los buenos momentos y todo queda en un viejo recuerdo
EVANGELIO DEL DÍA:
Lc 10,13-16: Quien a vosotros os escucha, a mí me escucha.

En aquel tiempo, dijo Jesús:
-¡Ay... 
SM ... red velvet ai laik too... a lot. desde el debut hasta ahora :P ai laik Russian roulette, me tarde con la nueva pero me gusta.
  

    

Pérdidas por encima del -4% 
Banca ni tocar 
Los cristales y puñales son señales son caminos que tal vez hay que pasar
En esta vida lo que siembras cosechas, todo a su tiempo!: me siento inspirado
 eso también lo he hecho pero en clase x')
¡Ojo a los datos!, lo q nos cuesta mantener al colectivo delincuente musulmán; adulto 1650€/mes, menor3000 hasta 18… 
 ayer desde mi box me dieron en la patata con un mensaje de ánimo,la comunidad es lo que hace grande un box  
Éramos tan distintos que eso nos enamoraba casa vez más. Yo era un desastre (lo soy) y vos eras tan vos.
Ni de esta, ni de la dueña del cortijo...Ibarra, Lamban, Guerra, F.Gonzalez, Pradas y resto de a banda me fiaría yo. 
Desde  te deseamos un 
¡Te esperamos en    ádiz 
 JAJAJAJA no no, si es mi odio general hacia ella por toda la saga... Un día lo explicaré todo de manera detallada.
Ese abrazo que nos dimos en el colectivo juro que no me lo olvido nunca mas
Se incentiva a los niños para participar en la banda de música 
Que no estoy criticando nada ni a nadie, solo me asombra xd
 o en las relaciones entre Socialistas?? XD
Si perdemos el tiempo, perdemos fa v.da...
"María Villar" puede ser que se portase de manera insolente con los captores y se hubieran cabreado con ella
 muchas gracias  e igualmente,a por un bonito despertar,que nos espera el merecido inicio de finde,besos
Mi novia se re durmio y ella fue la que estubo para hacerme la 2 en toda la noche
Tan agradecida por tener una mamá como ella
Todo un tiempo se regresa.
Lo único que me da cólera, es que después se anda quejando que a nadie le gusta lo que ella compra 🤗
"Irene es Irene... ella fuera de RV puede llegar a comer, las demás no."  -
Se estrena "Miss Peregrine y los niños peculiares" en cine - Terra México 
Ni chicha ni limona - Ana y Jaime en Colombia Romántica  
Reflote de Empresas

Desde Antonio San Juan queremos ayudarle a solucionar las situaciones críticas de su... 
RT DeboRecordarQue: No te canses de decirme y demostrarme que me amas. Porque si eso pasa, entonces me cansare de amarte.
LOS NIÑOS REFLEJAN EL CIELO O EL INFIERNO QUE VIVEN EN CASA......
La verdad es que ellos son el reflejo más... 
  pues almenos no nos marginan como a ti.  Bueno a mi puede que un poco.
Una clase entera de niños en el metro. Socorro.
 a donde nos fuimos (? Jajaj
 Eso pregunta todo el mundo xD 
Estoy a tope con la comida sana y ni tan mal.
  ajaja iba a poner eso pero me vino a la mente la palabra 'caca'
Sera eso JAJAJAJA
El tiempo me uevora por dtntro si no estas conmigo
Las fotos de niñxs de 14 años fumando con cara de porno... Que ostia os daba si fuese vuestro padre.
 cuando io te vii el tiempo desapareció a
 siii la pasabamos super que pena que ps por ciertas situaciones la gente se aleje pero asi es como la vida funciona.
 eso es un hackintosh no???? xD
Los viernes molan por muchas cosas, pero molan por llegar cosas nuevas a nuestras tiendas frikis :)  
   te lo diré claro:no soy ni un amargado ni un inmovilista. Creo que el PP tiene mucho k cambiar!
Buenos días desde Azuaga;
Cielos despejados y rozamos los 15°🌡
Feliz viernes.Saludos
 … 
 EPOCA DEL IMPERIO  ROMANO EN  LONDRES  Equipo arqueológico encuentra 2 esqueletos d asiáticos en un antiguo cementerio del siglo II
 las prohibicinoes no son buenas,.. Nos llevan a buscar la manera de hacerlo ilegal
  es que desde un principio no me he referido a eso, sino a la gente que lo utiliza para incluir a los dos géneros,
Nina Caprez, recuperada de una grave infección, afronta una nueva temporada llena de motivación. Hablamos con ella: 
Tantas veces repetimos lo que ahora ni nombramos
 sigue me chamán lo ve saludos desde ecuador
 Igual cree que la izquierda de verdad es ella. Y que significa algo ella para la oligarquía. Al final solo se da importancia
Lady Gaga cantará en la Super Bowl: La diva será la estrella del espectáculo del medio tiempo de la gran fina... 
Pero si este el gafe de toda la vida. Mejor ni nombrarle 
    Y Bescansa alabando el sobre valorado voto juvenil.Más nos vale q la esperanza de vida aumente
Que complicadas somos las minas y ni hablar de lo vuelteras con los tipos
 pues eso me pasa a mi. Que estoy, según varemos de tuiter, OnIce
   Sí, sí. Ya mismo va a dimitir. Pedirlo para otros, pero no hacerlo ellos. Así nos va.
La quiero mucho y no quiero que se valla por es cierto fuimos todo y a la vez nada pero ella me cautiva !
Bueno venga, vamos a la uni a perder un rato el tiempo.
 asi debe ser
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Jajajajaja escaleras forras, me duele todo mamita que dios te bendiga pero mo me podds sacar por eso. Quiero skkkbio  waittt notengolaculp
Métodos matoniles y coercitivos. Pataleta de niño tonto ¿Cuándo asumirá  que es un cadáver político? 
El Corte Inglés reafirma su cuarta plaza entre los gigantes mundiales de los grandes almacenes.
… 
E. Madina entrastes en el Psoe para vivir del carnet, muchos militamos desde los 70 y nunca nos veneficiamos de. honestidad, tu ninguna..
Trucos para que la batería no haga plof al llegar a 60%?
.: “La derrota de  sería elegir entre mayoritarios y radicales” ( y … 
Odio que me cojan el móvil para subir fotos desde mi cuenta. Da igual lo muy amigx que seas.
El tiempo para hoy en España, 30 de septiembre de 2016  
 El tiempo para hoy en España, 30 de septiembre de 2016  
Porque yo te siento desde el universo hasta el final.
-¿Sabes una cosa?Creo que te quiero bastante más de lo que creía
-Y eso,¿modifica tus planes?
-No.Simplemente lo hace más difícil

Benedetti
Digo eso como si yo no estuviera a penas en primero y tercero semestre no fuera muy difícil
Pero se que eso no existe, y que con el tiempo esto pasara
aunque yo sé, que no debería alegrarme porque a ti te vaya mal, pero la verdad es que tú te mereces eso y más
 El tiempo para hoy en España, 30 de septiembre de 2016  
 Pura supervivencia. Eso es lo q está en juego. ¿Q les queda a la mayoría PSOE si se queda sin cargo, sin poder? Nada.
Pedro Sánchez ha hablado de bandos porque él lleva dirigiendo el  desde un bando y persiguiendo al otro, 2 años? 
Ni sueño tengo
Gatetes. Aguantando a los humanos desde tiempos inmemoriales. 
"Que tu Fe sea mas grande que todos tus problemas"
El Universal llega a su centenario con el don de adaptarse al paso del tiempo  
PCI (Maoista) establece campamento permanente en Nilambur: El intercambio de fuego entre la policía y los mao... 
 eres un grande me gustaría conocerte alguna vez
Y las foto webos que ella sube es su clitoris mutante
Desde  el lugar de los  hechos... 
la inglesa Chaska Borek anda de revoltosa con Chicharito Hernandez en Inglaterra  aprovecha todo el tiempo condenada
 JAJAJS bueh pero aún me faltan 40 minutos para llegar a mi casa
Siempre me han encantado las fotos, es como viajar en el tiempo hacia el pasado.
  a  y  nos vemos los días 6, 7 y 8 en la antigua plaza de las Salesas (pza Vil… 
Luis respeta eso no se le dice a una mujer
  normal. Pero eso ya lo hizo Rajoy cuando defendió a rubalcaba y Zapatero en el 2011. Barbas remojemus!!
Ayer pudo avanzar y empecé a pasar patrones a goma eva, por fin. Este fin de semana va a ser intenso cosplayilmente.
Nos encantan los porta-lápices que han hecho los asistentes al taller de manualidades del EPu Centro de Lectura... 
 Al norte a la casa de mi mama, no voy a estar en punta sabes lo que me rompe el alma eso? Voy a tener mi cota acá el sábado 8
 bueno, creo que casi ahora tu y yo nos despedimos y enganchamos. 🙄
Sólo eso a cambio de todo
Ah, por cierto, Asmo se siente ofendido de que no le hayas recordado, o al menos eso me comunica Astaroth -el cuervo asiente-
  Un crío gritón y hambriento, eso sí que es molesto. No que alguien los amamante.
  Ya, pero lo deciamos por aquel entonces y nos acusaban de palmeros... Es lo q tenia el meterse con el intocable
 Venga, vendida de humo, yo ya no me creo nada de nadie, ni de uno ni de otro, las cosas se hacen pactadas y poco a poco señores
No entiendo como un niño de 14 años y que vive en california me puede hacer enojar tanto !
Tengo como cuatro cobijas y estan para cualquier lado pero eso no me molesta jaja
No sé si dale rt a eso🤔
En GPC Elche ponemos a tu disposición un servicio de LUDOTECA infantil.  No saber con quien dejar a los niñ dejó… 
Por lo menos tienes un Jungkook, eso es bueno. 
Los niños tienen que enterarse que mientes al decir te quiero
No tengo ni un poco de sueño
 y eso cuando es?
Mi gato es perezoso. Ella no trabaja para la comida. Ella está en la cocina.  
Se me paso al toque, y espero que sea asi.
No tengo a alguien ni para que me diga "Deja la ladilla".
 jajajajja,era para perder un poco la costumbre!¡Menuda rabia nos daban los gorrillas en cada sitio turístico!
pero es para algo bueno. Creo eso y así será. Fin
   yo iré sólo a ver eso
 hace tiempo que mandan y con este pavo más.
Te vas a pasar 3 días ingresado en el hospital y un día antes tu móvil muere. Menos mal que no soy supersticioso (porque da mala suerte)
Bds
Estoy entre echarme en la cama a leer o ponerme con el resto de traducciones.
creo que es asi
 Qué cañas ni cañas? ¡Jamón del bueno!
Datos del tiempo en Empalme VC 30/09/16 04:17 T:12.9°C H:81% Vto: 13km/h NE Lluvia hoy: 0.0mm
. «Los gallegos nos han apoyado más que nunca, así que también nos exigirán más que nunca, y con mucha razón».
El Universal llega a su centenario con el don de adaptarse al paso del tiempo  
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - EL ES EL QUE NOS CORONA DE FAVORES.
Cómo pretendes que te registre si ni siquiera te registras vos mismas?
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Qué triste cuando estudias toda la tarde y en la noche, para al día siguiente llegar y no acordarte de nada
Eso es lo que quiero de ti! 
Tú,ella su marido,el otro y el otro..Al final te comes un coño como si te comieras un chicle del suelo.. Pero na mu bonito todo this is love
  callate que llevo desde las 6 despierta y sin comer. Putisima vida la mia JAJAJAJA
Odio que me hablen asi juro que odio.
El Universal llega a su centenario con el don de adaptarse al paso del tiempo  
Si sale Adara esta semana y luego tenemos repesca nos va a costar Dios y ayuda volver a meter a Cande en la casa, por ello. GH Bea al 27450
El éxito es lo que nos da confianza para poner en práctica lo que el fracaso nos ha enseñado P. Carrasco
 en fin. No nos traten por idiotas con lo del "periodo de reflexión" para elegir entre abstención o terceras.
 te amo y te odio al mismo tiempo
La úngara  lanza dos nuevas  éreas desde  a  y 
En esto se ha convertido Europa, defendemos a quien nos ataca, matamos a quien nos protege 
  a ido de lista esto es un juego un error asi se paga pa tu casa
Determina la medida de tu cintura en el punto medio entre la última costilla y la parte superior del hueso de la pelvis
 nos lleva en su portada. Muchas gracias a ellos y a  por su apoyo a  
  Desde fuengirola Málaga 
Acabo de llegar y ya estoy pensando pa qué coño vine xd
Sigue tus sueños, llega a la meta y luego mira desde ahí a aquellos que te decían que tú no podías.
ías Ese frente que entra por Galicia solo nos "hará cosquillas". La lluvia se quedará en el norte de León,… 
Nos das un RT?   Pequeño y de segunda mano, pero funcional y con estilo  
  no nos des la , y vete ya al PP, que Ideologicamente ya estás ahí
Registrate Y Recibe 2 Regalos, Empieza a Ganar Dinero Desde Hoy  
Para  la apariencia es lo primero, todo lo demás viene después
A veces me da tanta pena que en compensación les pongo bien las sillas; no puedo tardar menos de media comiendo. Es eso hasta casi una hora
    primero dice que nos vayamos, luego que nos quedemos, incongruente o niño sin amor
En serio, los de arriba están grillados. Entre esos y los de al lado con la puta alarma estos días atrás, lo raro es que consiga dormir.
Y así mis días, llegar de la escuela, estudiar , ver el reloj y que ya sean las 2:00 am.
Buscan a una niña de 14 años desaparecida en Morón  vía 
  con tropecientos acentos menos ... al fin me pasaré al Cataliano...
 ñana Hola Abi!! Qué linda que estás hoy!! Felíz viernes para todos!! Saludos desde Ramos Mejía.
 que si que es una putada gastar dinero pero ya lo recuperare, si.me resfrio ya se pasara y asi
Es difícil Extrañar Tanto a alguien. Con el tiempo te acostumbras al vacío, después hasta te asusta que vuelva a estar lleno.
  A mi que importa eso. Obviamente está no es mi cuenta oficial señora.
Inicio Mesa 1, HOMBRO. La Dra. ROSA EZQUERRO  del  nos expone su ponencia, "El manguito, ese gran… 
Me gustó un video de   Jeans - Entre Azul y Buenas Noches
CONFIRMADO: Lady Gaga se encargará del medio tiempo de la Super Bowl 2017 !!!
La frustración ahora es más grande en El Salvador” - La Prensa Gráfica  
     Por el amor de dios no nos puedes dejar sin el 3 fascículo de panini.Por solo..
Hoy quiero saborear mi dolor, no pido compasión ni piedad... 
 tal vez es tu amiga pero tenia celos en determinado momento de que fueras tan guapis y le dió la vena de decir eso D:
Aprende a editar videos desde tu móvil o computadora con estas aplicaciones  
Después nos extrañamos que Haro el dictador retire pancartas del estadio contra Tebas. Tiene muy claras sus prioridades.
info_Ve: ¡PILLADÍSIMOS! Estas imágenes podrían confirmar “empate” entre Geraldine Martel y Coko Sosa (FOTOS) 
Confieso que, a veces, entre las estadísticas y el vacío que produce pensar en un proyecto social, queda el sentimi… 
Me quiero ir a dormir y tengo los ojos mas grande que un lechuza jajajajaja deja
 En eso estoy de acuerdo. Es vox populi que Sánchez ha negociado de espaldas al propio  con Podemos y los independentistas
Así q tú eres el único responsable de esta carroña?tu no eres responsable ni de lo q pasa en tu casa porque tb creo… 
 ya somos dos.  Danos tiempo maldita sea jaja es presión lo que siento maldita sea??
Hambre, sed, ansiedad o miedo ... ¿cuál nos motiva más a la hora de sobrevivir? 
o tal vez, la sociedad condiciona el aprendizaje, desde la tierna infancia. 
 blogsostenible: Sin contar el daño de ser paraíso fiscal, Suiza está entre los 20 países que más dañan al Planeta: …
Los valores que Mafalda enseña a los niños  
Dicen que de los errores hay que aprender... pero no de los propios, Eso cuesta tiempo, Mejor de los que estan enfrente.
 eso es asi  =( que triste verdad. tsss esta vida esta cabrona =(
 Pues cualquiera de izquierdas lo tiene automáticamente claro, Sr  . No hace falta ni pensarlo. Es un no-brainer.
 eso ñorr cortados csrajoooooooo
Comenzamos el día y por fin es viernes. Empezamos cuenta atrás para llegar a casa y viciar
Cuando ella está triste, yo estoy triste.
Ya ni hablo del Sendo vs Gonzalez, MORIKAWAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
3. Mi crítica en 'El País' de la insólita 'EL TIEMPO DE LOS MONSTRUOS': El rey se muere.   vía 
 que grande!!! La serenidad de sus palabras. La claridad, la verdad... Emocionante escucharle 
Para los nuevos estrategia 3 paquetes
primero 1x euros
segundo 2x euros
tercero 3x euros
de esta manera se baja sensiblemente la media
  en las reuniones de joletteros, Jannete  se ponía a temblar y decía q ella era Jolette. Por eso la removieron.
  Eso a comer a costas del engaño a los colombianos y la impunidad a criminales de ejercito y estado Colombiano
Le hizo un par de promesas imprudentes y así fue que de ella se aburrió.
  porque pendejio a Obama... desde entonces lo traen en jaque
Que cobardía la de   Sabe muy bien lo que va a pasar con Rajoy y se hace el loco.
Nos das un RT?   Leyendo... (25ª semana 2016)  
Mi grado está hecho para ser administrativa-contable. Y no ir llamando por teléfono a la gente. Que yo para eso no sirvo.
Los datos n mienten,toda la responsabilidad no es d ,el lastre se remonta muchos años atrás,otros s… 
Borrell hablando claro "Nadie dice nos tenemos que abstener, porque tiene un coste político, porque es impopular" 
 Si eso "tan simple" no lo entiende pues eso...
¿Insultos? Mire ,por favor...
Transportar maquinaría de panadería desde Donosti hasta... en Donostia-San Sebastián  
 exacto, parte de mi infancia fue una mierda porque viví ése tiempo en un pueblo y compartí clase con abusones...
Han pasado los días y sigo esperando algo que sé que no va a pasar.
  vamos que yo que tengo la A ni guardo esperanzas de ver al señor Roca 
Feliz viernes! Dedica un  a los amigos q nos ayuden a buscar a la dama Justicia el 6-7-8 Oct 
Yo no dejaria que se fuera asi porque si
Que no tengo ni descansos entre clase y clase y HORRIBLE.
Salir a la calle que se os vea y os de un poquito el sol no estaría mal y si de  camino ayudais a las reivindicacio… 
¿Nacerán menos niños por el cambio climático? -  
 yo me esperaba desde el Viernes con la fiesta... Pero asimilar no lo asimilo..
 Y que tenía que ver, no tenes ni dos dedos de frente loca y cambia la descripción que no tenes nada de buena gente
Holp. He oidoha tu cuerpo llamarme desde el otro lado del salon.
Gobernar desde el territorio: la hora de la verdad de la Nueva Mayoría 
Lleno absoluto y mucho interés con la charla de   cómo cuidar la piel del paciente oncológico desde la fa… 
Fiestas de San Vicente.
"Salto de la Cabra" desde el campanario de la iglesia de Manganeses de la Polvorosa (Zamora)

Bueno, pues ya está, ya me he inscrito a mi 6º  y primero con 50 tacos    
Tan jodido es nuestro concepto del "Amor", que nos emocionamos cuando nos contestan rápido los mensajes.
 llevo mucho tiempo esperando este momento (aunque no esté escrito por J.K. Rowling. Aunque sea un guión.)
Me gustó un video de   Jeans - Entre Azul y Buenas Noches
Podrida estoy de estar enferma. Ni dormir puedo locooo
Me encanta ver las luces de la ciudad desde un lugar alto.
En la Cámara nos levantamos todas las mañanas con la idea de ayudarte. Ofertas de empleo en … 
 para ver a  de la mano de  dejar la vida en la cancha en pantalla… 
La diferencia entre una ‘familia junta’ y una ‘familia unida’  
Nos das un RT?   Revolución creativa y DIY. Imprime la decoración sin s  
, exige un cambio en la UE y crea una campaña para que ni memes, ni selfies paguen derechos de autor 
 a la inocencia de los niños...
Buenos días!!!
 
¿Aún podemos llegar a convertirnos en millonarios? -  
 Un abrazo enorme, ha sido un placer. Maravilloso. Volvería de nuevo cuando quieras. Eres un Grande.
entre tantas conversaciones mis amigos me enseñaron a no confiar en ningún hombre
 No saben valorar todo su esfuerzo,no lo saben valorar ni como persona ni como artista y eso q se avisò desde un principio
no nos dejemos abrumar por que llehga  solo es un mes mas, ideal para recorrer el campo y disfrutarlo

♪♫Si tu marido no te quiere quiere baby mejor tu dale banda por qué Porque esta noche sí se bebe bebe baby Nos vamo hasta que el sol salga♪♫
Cuando es que, igual me equivoco, pero hace unos meses lo de que Miller era mal referente era bastante unánimo entre todas.
  aunque lo del apoyo del alaves, leído por periodistas que ni conozco, por comentar.
Los nuevos Aquaris Bq llegan al mercado desde 139 euros  vía 
 reducirá ón de óleo por primera vez desde 2008  /19/
La diferencia entre PSOE y Gran Hermano reside en que el segundo si es democrático.
¡La detección temprana  de nuestros niños y adolescentes!    
Tonteamos, nos reímos, nos enfadamos, nos picamos. ¿Y sabéis porque?… 
  reslmente ese perrito tendrs mas hermanos que yo asi como un padre y una madre, el solo nos tiene a nohotros...
Creo que pierdo mucho tiempo mirando facebook y instagram :/
N  des tipspo al tiemlo por.ue el tiempo no da tiempo al ti.mpo.
 mira que eramos tristes y nos íbamos cuando nos echaba la tía...
No había tenido un día así desde hace mucho
Mientras más complicado sea, más grande será el gusto.
 desde que de fue a leer que ando stalkeando en tumblr(? A mi igual we~ :'v
Transporte Tbs para nosotros todos los clientes son números uno.Se imaginaran donde estoy cargando Tbs primero... 
 madre mia, pero ni aunque te creas ganadora.. xDDD es de ser lerda, vaya.
La mejor decisión que pude haber tomado; estar con ella. 
. "Pedro Sánchez no vale pero nos vale" Está es la  q va a sus intereses y no le importa la traición si no lo consigue
El Gobierno conocía la operación de derribo a Sánchez desde la pasada semana  
 y no es que pierdan credibilidad ante el público, eso no es importante, necesitan marcarse ante los supervisados, los bancos.
La mejor forma de librarse de la tentación es caer en ella.
Pasé hace algún tiempo los 1.000 followers y solo puedo decir 2 cosas: estáis muy locos y aburridos, y gracias pot aguantarme.
Lo mejor de todo el concierto y lo más bonito que me va a pasar en un rato, fue ver a mi hermana bailar sin parar 2:30 horas. La amo. /,,/
Berlusconi cumple 80 años entre saludos y reflexiones

Que culiado, que rápido se pasa el tiempo, todavía no caigo en todo esto
Soy de las que confían, demuestran y esperan.
Pero también se callar,irme,y no perder el tiempo.
Cosas que nunca me van a pasar y esas.
"Mi abuelo siempre decía que si alguien quiere seriamente formar parte de tu vida , hará lo imposible por estar en ella"
Alba, sabes que si. Nos echan por eso JAJAJAJ
Ofrecemos Calidad y Rapidez Decoración con Globos en el Puerto desde 60 Euros!  Whatsapp: 602840895 Móvil: 632440379 
Momentos mágicos, sin trampa ni cartón, como ocurre con todas las cosas bonitas.
Asi lo que me dan ganas de que vengas a dormir conmigo
La exministra  me tiene bloqueado (ni se por que) pero parece que se ha quedado a gusto ametrallando a Susana Dïaz y barones.
 Dónde Están las Llaves - Canciones Infantiles de Niños 
Que paja chaaabon , no puedo ni levantarme
 Mi niña cumple 10 años el día 9 de octubre y poco tiempo después os empecé a escuhar. Nosotras también cumplimos de 10 años junt
Buenos dias! September 30, 2016 at 09:18AM Nos puedes encontrar en 
Ofrecemos Calidad y Rapidez Decoración con Globos en el Puerto desde 60 Euros!  Whatsapp: 602840895 Móvil: 632440379 
RT :PP es admirable.Hoy empieza juicio a Rato,queda Gurtel,Púnica,Bárcenas… y ellos ni crisis,ni divisiones ni nada.Les da igua…
 queremos saber si habrá más que un beso entre Kane y Abby 
Empate 2-2 entre  Cadete y CD Pedrajas Juvenil en el partido de San Miguel
 leo Elpais desde su inicio pero da pena su venta a la pasta derechona. Es lo q hay con todo y todo se vende
Mi móvil ha decidido irse de entre nosotros y suicidarse ayer por la noche, asique.. cualquier cosa MD.
 Nos hacemos famosos! Hahaha
 como lo hacemos si el Estado está ausente desde siempre,o caso no ves pobres en todo el país en tus va… 
 Hola amiga Feliz fin de semana Te quiero mucho! Te mando muchos besos saludos y abrazos desde Romania
Ofrecemos Calidad y Rapidez Decoración con Globos en el Puerto desde 60 Euros!  Whatsapp: 602840895 Móvil: 632440379 
Nos tocaba crecer y crecimos, vaya que crecimos.
cenatic : ¡Ya está aquí Angular 2! Juan Valencia nos cuenta todas sus novedades …  
 Buuf, . Mire, no quiero perder el tiempo leyendo sus tonterías. Buenos días.  
  eso es porque somos pobres miserables, si fuéramos gente de bien pues nos costaría poco 1000€ de felicidad
Nadie sabe para quien trabaja... A veces ni con quién se acuesta!
La tiene grande gaston? — Queseyo, preguntale a el jajajaj 
Eso de trabajar con niños, no me va a ayudar 
Hoy viernes la  realiza el último entrenamiento previo al partido ante el  desde las 10:00 en el Anexo de El Toralín
C:ees tener muoho tiempo y descubres que el tiempo te tiene a ti.
Juajuajua si yo hablo se le cae la careta a mas d uno pero ni kabida, en la primera q se manden pisan palito cortaaaa, besitos y cuidense!
-Papá, cuando eras mas joven ¿qué es lo que más te gustaba?
- Masturbarme con el catálogo del Venca.
-Eso aún lo haces.
- Soy un nostálgico.
CDEA Centro de Educación Alternativa para Personas con Discapacidad Ofrecemos atención personalizada a niños,... 
Con lo tranquilo que esta Zapatero en Leon dedicandose al tapeo y a correr carreras los fines de semana no lo llevan a madrid ni a tiros
 insultame gafa dime que si estoy loca que como voy a pensar eso
—¡ME ACABAN DE ROBAR! —Tranquila ¿qué pasó? —Me violaron. —Eso no es robar. —Claro que sí, soy prostituta.
En este momento estamos disfrutando del clásico retraso de .
Un saludo muy grande.
Jajajajajajajajaajaj por eso te quiero un poquito crack 
El tiempo no es mas que una ilusion caqsada por la men:e.
 ay amiga, si yo no madrugo por  sino para llegar al trabajo ¡Buenos días!
Despertarse, ver que nos seguís y saber que es ... ¡No podemos pedir más!     
¡Entre Aquí y Ahora está disponible!  Gracias a   
Os agradecemos mucho que siempre me respondas que eso es como todo.
  Ánimo con eso :D
Sasana Días lleva viviendo de la politica cerrando el paso y cortando cabezas, desde 1997.
Midiendo la relación entre diversidad e innovación, innovación y diversidad   
No me he podido volver a dormir desde esto. Estoy agonizando de dolor y super cansada.
 
Muchas gracias!
Eso ya es mucho nivel musical.
Gran canción 
Gracias!
Debería estar durmiendo, pero en vez de eso pienso en Path.
 Eso qué quiere decir?
Me lías!!!
No se dan una idea lo q la extraño a mi amiga y eso q la tengo a 30 min en bondi No me qiero imaginar si se va de la city, muero de tristeza
Los nuevos Aquaris Bq llegan al mercado desde 139 euros - EXPANSIONTV 
Ella es diferente a las demás, es como se ve, sin más ni más, ella no hace esfuerzos por gustar y por eso siempre se la ve tan natural ♪
Soy su fan pero ella no lo sabe.
Ni se si ahi el sound lleva S o no
Nunca se es demasiado adulta como para irte a la sección de niños en netflix y ver Rosita fresita.
Eso ya es más entendible, oiga. Aunque es raro que corten el agua si  la luz se va. 
 mmmm dios bien lechosito es tu papito ... Encima queda el hilo de babita entre la tela y los labios que no se ven , sale paja
 hola Fernando y Manu, el tango y la noche se unen porque son magicos, podrian pasar "melodia de arrabal" por Gardel, saludo
  que tiene que ver eso con lo que estamos hablando? Ese comentario es de agrandada Becca
 yo hace un añete pasé por eso...Y bueno, aunque cada persona lo supera de una forma distinta, creo poder ayudar un poco...
He soñado que tenía el pokemon pinball y yo feliz de la vida

Casi se me pasa la hora del desayuno por eso
  cierto. Si hay que elegir entre el PSOE Auténtico o el PSOE Genuino, mi voto para el que tenga más comités simultáneos
  Así es y por eso     
  muy orgulloso de usted estará el,  estoy seguro q asi es.......
A ver si consigo ir esta mañana al estanco y eso
“No es la especie más fuerte la que sobrevive, ni la más inteligente, sino la más receptiva al cambio”Charles Darwin 
Nos merecemos el mejor pastel de chocolate del mundo, ¿no? ó 
 
Ella regreso y yo la perdone y ahora esta conmigoooo
Tuve a mi perro enfermo una semana y eso decayó mi estado de animo, es increíble que exista gente que les valga verga. Muéranse culeros.
Feliz viernes! Dedica un  a los amigos q nos ayuden a buscar a la dama Justicia el 6-7-8 Oct 
 Buenas, llevo días sin internet y el cable está en pésimas condiciones, quisiera saber qué sucede? Desde Maracaibo.
 Porque uno no puede acordarse de lo que no ha jugado. Bueno, eso o por el nombre. Supersonic Acrobatic Rocket-suputamadre.
 Un bofetón a tiempo cura muchos males.
 grande ese  Pepe Carmona 
Pero qué demonios va a querer cambiar usted?! Si su equipo se salvó gracias a Tebas! Paripé a la altura de las elec… 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Como amo a mis señores padres, a veces nos agarramos del chongo entre los tres, pero daría mi vida por ellos.
Los hace  con , claro. 
Hola amigos, hoy por falta de tiempo no voy a publicar nada, pero cuando tenga tiempo seré una ametralladora. 
Mara Wilson, la actriz que se hizo famosa de niña con su rol como Matilda y que  ...  - 
Ya voy a eso, descansa cuando lo hagas, esperó que te llegue la luz. 
Pedro Sánchez, dispuesto a negociar con los críticos la fecha del congreso  vía 
 Buenas! Quizás te guste nuestra Web. Accede desde aquí  
mi madre es gilipollas me hace levantarme a las 8 y media para NADA menos mal que ahora si tengo tiempo de ver el capítulo
Ahora Gise me odia xq le mandé contándole y justo abrió el wasap. Que se secuencia más rara por eso twiteo xq tengo miedo ajajajaja
Vaya a ver  buenasa la obra Q tales Talentos Tod los niños wow … 
solo escuchar  metalcore para pasar la impotencia
 llevo detrás de él desde que salió en inglés en su día :)
Ni de pedo voy a la facu
 Buenos días, lamentamos lo que nos comentas. Te pasamos con nuestro equipo de  para que te ayuden. ¡Gracias!
A todos los policías nos gusta el café... y los cursos de la 
 
Pasé hace algún tiempo los 1.000 followers y solo puedo decir 2 cosas: estáis muy locos y aburridos, y gracias por aguantarme.
No tendría ni que existir yo que culiadasa
Es cierto  ya hace tiempo que no " molestamos" a  con temas de    pues aki estamoo otra vé
hoy dia me cago en todo , mi crush sabe que me gusta , me duermo a estas horas ( 2:22) y voy a hacer de niñera
Que ladilla extrañar a alguien a quien ni siquiera le importas.
En poco tiempo me enamoraste.
Yo tengo que ser la misma de antes, ya estoy en eso.
Me comí media tripleta y ni hambre tenía
C's pregunta en Congreso por el posible plagio de 'El Ministerio del Tiempo'  
Y después del ruido, no nos queda claro si los "críticos" del PSOE quieren que Rajoy gobierne ya o en diciembre con más de 150 diputados.
En 2018 terminará oficialmente hora de aventuras. Después de estar remitiendo desde 2010' 
No nos olvidamos de dar los ías a     
 Me muero si hago eso xD.
 nos días!!
Que ganas de que terminen de llegar muebles a casa para poder encargarles la  a 
Gracias, gracias y mil veces GRACIAS por este artículo  porque "algunas no nos rendimos" 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
"Y si decile a Rachel, ella no le va a decir a nadie, si es re buena" amiga dice
Tengo 10 nuevos seguidores, desde Uruguay durante la última semana  
En muchas ocasiones, nos sentimos decepcionados por el comportamiento de otros, damos por hecho cuál es el... 
Lo mejor está por pasar, diáfana un loco de soberbia y misterio.
 pues el disco de kase-o dura eso y más
la próxima vez que lo vea le voy a regalar una pelota de fútbol y se la voy a revolear por la cabeza por ignorarme todo este tiempo ahre
Ella huía de espejismos y horas de más.
Por primera vez en  impulsando a los creadores españoles y portugueses 
Tener una novia no implica solamente darse besos y tirar, si piensas así eres un niño todavía
 Nos gustan jamonas por algo, Rafael 
Jamás una película me había hecho llorar desde el principio hasta el final.
Los días pasan, pasan los años, pasa la vida y nos estamos perdiendo lo mejor.  vía 
"Buenos días" susurró a mi nuca mientras apartaba mi melena con una mano y con la otra se hundía entre mis nalgas.
derecho a decidir a que suban un muro y nos metan dentro como en un ghetto de enfermos? NO!
 Disfruta mucho espero vuelvas pronto saludos desde Madrid pajarito. 
  Lo primero lo dice tu rey, no yo.

me puse a stalkear a pieri en su otra cuenta porque ahi no la tengo en fav por todas las cosas de asiáticos ahre
 
Respecto al vídeo...Ya hace tiempo q desaparecieron y ningún fruto ha madurado...
Mañana, 1 de octubre, se celebra el Día de Los Pueblos más Bonitos de España. ¡Laguardia se encuentra entre... 
    Lo mismo que podemos con las garras como IU y los independentistas.Pues con ésos ni d coña
Menos mal, ya me estaba cansando de hacerme pasar por tu amigo
Se que apenas nos quiere la suerte
Sin planes, sin pensarlo, sin forzarlo, las cosas pasan cuando tienen que pasar
Espero que no la cague ni el ni yo a esta noche linda
Por eso te pregunte
 era obvio eso  y después llora cuando le decimos gorda Jajaja de cara vos ah? El sábado vamos al estadio y te sacas las ganas
 mi niña :(( tú si que te mereces todo lo buena de este mundo y más
   hablo de futuro. Nos encontraremos más piedras? El pasado ya me lo se. Ahora confiamos en vosotros
 por eso, y solo por eso, nadie va a rescatar al 
  Por eso lo decía Raquel! Ahora tenemos un caso de esos...ZVEREV es valiente - inteligente!
Pedro Sánchez, dispuesto a negociar con los críticos la fecha del congreso  vía 
Israel se despide de Simón Peres  Nos lo cuenta   desde Jerusalén 
Literalmente ni ganas de ir a el colegio tengo!!!
SUSANA DÍAS: El PsoE no es patrimonio d los militantes, tmb d quien nos vota!
Pues... no creo q sus votantes quieran abstención.!!
El que quiere, no siempre puede. Pero le mete ganas. Eso seguro, campeón.
Solo cagonas como ella ponen su twitter en privado.
creo que si yo le hubiera escrito algo igual de simple como lo de ella no estaría así de enojada.
BuenDia!     ¿Qué trabajos puede hacer una mamá desde casa? - 
"Nunca digas "no puedo". Levántate, respira, sonríe y sigue adelante. Si luchas por lo que quieres, tarde o temprano llegará."
  coincido en que los cambios debieron sucederse algo antes, pero eso es normal en el toto
Con personas así prefiero ni renegar ,me chupa un huevo.
Era tan perfecto y por eso no podía ser real... Solo no.
¿Cómo algunas personas logran hacer tantas cosas con su tiempo? -  
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Yo creo que la fiebre me esta afectando...si..debe ser eso.
Pero estoy bien.
Y tiene mucha lógica lo que dije.
Se lanza desde un rascacielos en Dubái en medio de la nubosidad (VIDEO)  
Por eso siempre hay que hablar antes de ejecutar.
¿Por qué es mejor evitar que los perros nos laman la cara?  
 Lleva jugando con mis sentimientos desde hace 7 años. Tengo 18 y comencé a seguir One Piece a los 11… 
Lo de Apple pen eso, ya está llegando muy lejos como para no dar nada de risa.
Miren que linda se ve Ally en mi icon. Igual es raro no ver a Lou asi que seguro en menos de 10 hrs lo cambio
Te sigo, nos seguimos, ¡sigue!
          
Hace tiempo largo no escuchaba a Charles Ans
el chiste de la niña con tres pelos es muy estupido
pero
siempre que me acuerdo de el me rio como idiota
 Borrell siempre ha tenido mucho más nivel político, intelectual y ético que los barones caciques.Por eso el PSOE se lo cargó.
5 similitudes entre Filipe Luis y Jesucristo  vía  

aquí tenemos un ejemplo del nivel de periodismo español
Su sonrisa era tan bella, ella es más linda que todas las estrellas.
 solo tú haces eso
 sútil forma de decir que soy un cualquiera, pero te lo pasaré por alto :P
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Estoy nervioso por el médico y cabreado porque ni me dio las buenas noches ni me deseo suerte, las fiestas que son importantes
Pero para q eso pase primero se debe pasar por la Vicaría. ^^ x) én   !!!
¡Esta niña recauda fondos para la investigación contra el cáncer!


Ya no Kevin No vas a estar llamando , ni yendo a buscar a nadie.
Los críticos se aferran a los datos de intención de voto del CIS frente a los resultados electorales. 
Solo cotización? Porque no resuelven mas nada. Llevo meses gestionando una carta aval y ustedes ni pendiente. Así c… 
Mañana cumplo años y tu nos vas a estar conmigo que tristee xDlol
Últimos 40min 
Entra que aún te da tiempo a disfrutar TEMAZOS
te hable ni me contestaste — Si me decis quien sos te podria contestar,  soy rre... 
  Alvaro buen video el de hoy, me parece una falta de respeto la charla solo para españoles, eso es generalizar...
   España divide als catalans entre separatistas y  unionistas,pero gane quien gane todos somos catalanes
Lo mio no son las palabras, eso ya lo sabes pero al menos lo intenté
si ura seca alto embole , encima tengo otro el lunes , sale gomeada precoz hoy , y otra el lunes sino shego . ni toque los apuntes del lunes
 ya perro, por eso no salgo a la calle :v
No sé como acabara la batalla socialista, pero lo que si sé, es que salimos todos de ella con un máster sobre estatutos del .
Últimamente cada vez que sigo a alguien lo primero que hago es desactivarla los retweets de esa persona, me molesta que me llenen de spam
Esta tarde política, ayuntamiento, cultura, patrimonio y mucho más ¿nos vemos? 
 Eso es lo que hace uno humano, pq uno tiene corazon. no se como hay gente q se olvida de uno =(
"Cada día muero 
luego resucito entre los muertos
y ya no tengo freno"
Son 5 parciales de anato y solo e pasado el primero y no estudie para el tercero de mañana ya vali vvvvv
¿que quiere la niña fresa? 
 Las 11 reformas, la privatización del Agua,Despido de Aristegui,nos la quieren volver a ap… 
Cada boludo q usa la palabra Querer sin saber lo q eso significa!
 Jajaja, en serio nos surgió la duda. Estábamos checando estadísticas y México es país de no circuncidados.
La diferencia entre una ‘familia junta’ y una ‘familia unida’ -  
     q nos diga algo q no sepamos. Q el cambio gob. Xq lo otro era peor
   Ernesto has pensado en abrir un calan enseñando Japonés? Es cierto que en los restaurantes atieden primero a los hombres?
No terminé ni la mitad de tarea que me dejaron
No pueden ensuciarme asi, 
No me lo merezco.
arssa29 Buen día, nos puede indicar la esquina más cercana, por favor?
La diferencia entre una ‘familia junta’ y una ‘familia unida’  
  seguro que fue eso, si(?)
Sordo cede 1 segundo en el primer split, 3° mejor tiempo ahí  
 ya, a mi me gusta ella, pero se le ve muy enquistada con adara.
yo pensé q conocer a dani iba a ser algo más como che nos vemos si que se yo y tipo q me de una carta con cosas re lindis pero buen
"Lo importante no es lo que hicieron de nosotros, sino lo que nosotros hacemos con eso que hicieron de nosotros."… 
a la mujer se le da por el culo si ella quiere, también se le puede proponer a ver si ella quiere
‘El País’: 42 portadas y 26 editoriales desde el 26J para dar la puntilla a Sánchez 
 sólo lo que te mereces. Tu también nos mimas muchísimo
Por eso soy tan exclusiva!
Mi niño de los dulces como lo odio a mi changu
Aún no entiendo cómo es que llegaste a mi vida pero lo único que sé es que no quiero que salgas de ella.
 Siendo ella la lo echó, apoyando a Sánchez 
 pueh ánimo, si vas nos veremos :3 o no, por q es enorme, pero se intentará xD
RT SonBebidas: Los champagnes Krug han pertenecido a la familia Krug desde su nacimiento en 1843. 
Abrázame que el tiempo pasa y el nunca perdona.
Ay Dios mío esperando este momento desde los 13 años 
Aprende de los errores ajenos; en una vida no tendrás tiempo de cometerlos todos tú mismo.
Ella siempre será la mejor maldita seaaaaa
Me he enterado de que tengo un primo y vive en Pekín desde hace 12 años. Me enteré porque ayer vino a mi pueblo
áceres La ONU pide parar la matanza en Alepo mientras crece la fractura entre EE UU y Rusia… 
 Pues eso bcs su gemelo tenia novio y así, y porque le hablaba como si nada, pensaba que era una mujer con lo que lo engañaba ¿
Estoy perdida...
-la estación desde la que espero un nuevo Bus se llama:-
... "en un nuevo país. 

La vida y su iro… 
No se puede regresar tantito el tiempo 🤔🙃
 Habilitado nuevo albergue en sede del , ubicado en Blvd. Felipe Pescador  ote. 
Que maravilloso trabajar entre diferentes sistemas operativos, ¿no creen? 
Aplaudid a esa viejecita. Cuidemos a los mayores, que el tiempo pasa muy rápido
 via 
"estoy tan feliz que hice un Tuit" algo así fue eso 
RT iAccionpoeticai: El tiempo no espera a nadie. Sé como el tiempo y no esperes por él
Nos gustaría escuchar a nuestra   en  presentada por  
Cuando quiera ponerme de novio, primero quiero conocrr a la mama cosa de no llevarme otra sorpresita .
Hablamos de ella el lunes pasado en . Qué gran artista! Felicidades por la iniciativa! 
Sí! Del 8 al 13 de noviembre, tenéis una cita en Barcelona:  os espera para mostraros lo mejor del… 
   Bueno no tengo ni idea de lo que es eso, pero no me haces ni sombra, muy poco rival para mi..
¡El grupo  estará de regreso! Su nuevo single es  feat.  y llegará a las radios el 18 de octubre
 P. .padre... *Digo entre sollozos. Al notar a alguien a mi lado lo abrazo con fuerza mientras sigo soñando con el día en que +
He esquivado a dos que se iban a chocar conmigo, pero el tercero a venido muy de golpe y no me ha dado tiempo a esquivarlo
Una buena pregunta para  sería por qué vota a favor de un tipo que nos multa si no llena el campo, además de lo anterior.
Si asi es eg infierno, due me llev, el riablo!!
 Niñ de la UEB Autana en Amazonas, cosecharon más de 50 kg de compost, de los subproductos del SAE 
Continuamos con cielos poco nubosos y tiempo anticiclónico, no se ve lluvia en la predicción de los próximos días… 
RT SonBebidas: Los champagnes Krug han pertenecido a la familia Krug desde su nacimiento en 1843. 
 no nos metan en la bolsa a tod
  eso es 1 problema a parte, hay quien dice que es 1 acto machista. Lo que he dicho antes, que hablen en alemán xd
Apretón de manos entre Netanyahu y Abbas en funeral de Peres en Jerusalén. "Hacía mucho tiempo" que no nos encontramos, le dijo Abbas
Este hombre es de lo más  -able que encontraréis jamás en tuiter.
Gozad de su cerebro y de sus ocurrencias como… 
Cuando era pequeña mi vieja me dijo; amor los hombres son tan idiotas que no se dan cuenta cuando nos estan perdiendo. 
tengo coca asi que soy feliz ahr
      Conmigo pasarás el mejor rato del día...:  
  Cuando ha visto la que le tiene montada la militancia allí. Ese hombre no tiene ni puta idea de dónde se ha metido
Estoy nervioso por el médico y cabreado porque ni me dio las buenas noches ni me deseó suerte, las fiestas que son importantes
Imposible llegar puntual si te quedas parado 10 minutos en un túnel entre Recoletos y Nuevos 
 Cierto lo que dice ud; pero que aunque amo a mi , tienen mucho que hacer para recuperarnos… 
  yo hoy llego a y media y aún así llegaré pronto
 para nada pero si asi lo deseas interpretar, homofóbico de pinga, puedes hacerlo, no me interesa.
Tanto que nos subestimaban en poco tiempo hemos logrado mucho mas cosas que otros.
BBC Mundo - ¿Por qué la lucha por Alepo ha convertido esa ciudad siria en un infierno para los niños?
-Una sonrisa no se hizo esperar y se posó en sus labios.-
Si haces eso te amaré más. 
No sé si es madurar o que me hago mayor pero ni sé si alguna vez tuve lista de personas que me traicionaron, ahora no. Buen Viernes
No entiendo, desde hace unas semanas Jasmine es mi 24/7.
 eso fue hace como diez mil años ya se durmio
Pues empezamos bien, sin planearlo ni nada  fue ayer TT. 
Eso es rubio o es castaño. NO JUEGUEN ASÍ CON MIS SENTIMIENTOS. TENGO TODA LA VIDA ESPERANDO QUE BLOND KOOK HAGA COMEBACK!!11!!!1
  ahora pedro es un apestado y todos los que le apoyaban donde están,mi reflexión es que ni los malos son tan malos ni los buenos tan ...
No sé si eso fue para mí, pero me reí con el "muchachita".
 Con presupuestos de la nación aprobados como los rojos los aprueban, cualquier cosa puede pasar!
Ya te conozco en unas cuantas. Soy la mas emocionada!. Ojala nos veamos&lt;3 
 es el cambio de marcha, en este caso ascendente,no le gusta el upshift cuando sale de curva,ya sea xq pierde tiempo o es brusco
 Te mando muchos besos saludos y abrazos desde Romania hasta a Ecuador
Mi mente y mi cuerpo piden jangueo y por eso no puedo dormir
 estaba por comprarmelo ayer, lo unico es que no tengo tiempo para 3 juegos de coches, aun asi, mas tarde caerá.
 Que bien sienta esto desde por la mañana!!
Queremos llegar a esas personas que están ahí, aunque aún no conocemos, no nos gusta saber que nos lo estamos perdi… 
El límite entre los humanos y el universo, o al revés. 

TheWall 
Grande  hoy me siento un poco más orgulloso que ayer de ser Zaragocista 
 oh xd yo estoy igual que tu jajaja también lo usaba pensando que hera una carita asi como de cariño jajjajaja
   ¿Yo te fije que te fueras? Oye neta, no tienes que comprobarme lo imbécil que eres, eso ya lo sabía.
 Tan fea a de ser pejesapo que ni el mismo Faveron le paraba bola. TRASTORNADA con el Fujimorismo.
  Broooother!!! Reviso inmediatamente eso, gracias!
  Hace tiempo que no lo ponéis !!! 
  eso mismo
 que tu amor no fue sincero desde el principio. MORE &gt;&gt; 
Si va a pasar algo conmigo quiero que sea en libertad
¿Cómo afecta mi Smartphone a mi productividad? Factores y consejos: ¿Cuánto tiempo gastas fre...  vía 
Susana Díaz es la traidora y pone a Pedro Sánchez a los pies de los caballos. No tiene bastante con el expolio andaluz y busca algo + grande
 el problema del psoe es que se olvidó de sus votantes x eso nos fuimos a podemos
Y también que Tania puede manejar y comer hamburguesa al tiempo, la más pro
Nos gustaría escuchar a nuestra   en  presentada por  


“Lo que me preocupa es si la crisis del PSOE nos aleja más de un gobierno alternativo”  éConErrejónEP …
Familiares de niño herido en sismo en Caylloma solicitan ayuda para ser operado  [Andina]
 eso no es moreno, es betún de Judea. Para que la escayola parezca madera. Jajajaja
La vida es eso, continuar el viaje, perseguir tus sueños, destrabar el tiempo, correr los escombros y destapar el cielo.
Grande 
"Decir que con 85 diputados no podemos gobernar es contrario al no a Rajoy"
...la pelea está en el control del 
Dicen desde PSOE: Primero El País, luego el partido. Ccontento debe ponerse Cebrián, o a que país se refieren? Al que les marca el paso. No?
¿en qué mundo vivimos si no puedes llegar 30 mins tarde a una clase de 3 horas?
No he hecho ni un abdominal pero si unas 100 venias por día. Ahí se compensa algo.
Y no solo eso, sino que intentó parar a toda costa la compra del club por parte de Lim y capó la inyección de capital. Increíble...
El.Cholo Simeone y su mujer Carla , han tenido una niña!!
Como mola..la noticia, para la ex..q sólo tuvo varones... 
Buenos días!
 Y después dicen que los emuladores de nes no llegarán a XBO, ilusos.


“Ni Rajoy, ni elecciones; gobierno alternativo. Unas terceras elecciones son malas para nuestro país”  éConErrejónEP…
Tenemos Michael Phelps en Deporte en México que no reciben ni un peso de apoyo, el problema,corrupción de mil Parás… 
 jajajaja ya vez ni sabes
Y desde entonces la gente fumó y creo, creo con música de rock y aquel día fue venerado y domingo de gramos se llamó.
Y el bingo en los geriátricos, eso es malisimo, que puercada, pobres ancestros... 
Feliz viernes! Dedica un  a los amigos q nos ayuden a buscar a la dama Justicia el 6-7-8 Oct 
Cree que si no te afeitas tienes infecciones vaginales 

Hay que estar muy loca para decir esta sandez. 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
(  )Padre Rosario dice algunos derechos niños no se cumplen  (  )
&lt; y la culpa es solo mía, por no ser darme cuenta de que jamás podría ser suficiente para ella, por no darme cuenta antes de enamorarme &gt;
hoy en dia no saben ni lo que es escusa parec
Ya estamos grandes para suponer que el otro sabe lo que nos pasa.


“Nacimos representando un millón de españoles, ahora a más de 5. Claro que cambiamos, porque nos hemos ampliado”  éC…
La luz siempre es más rápida que el sonido, por eso algunas personas parecen brillantes, hasta que se les oye hablar
 -&gt; …
Hacer frente a las contrariedades para ser conscientes de ella. ía en  … 
JAJAJAJA shiiii eso es entre las dos. 
 oral llenarte de lechita esa boquita primero
Que feo ea ir al colegio de tarde , para esa hora ni llueve acordate
Una oportuna cachetada de realidad es lo que me acaba de pasar y que bueno que pasó.
Ayer me estaba leyendo un wip y al llegar al final había un link en plan: quieres poner que lo has leído en Twitter? 
NO AO3, NO QUIERO!!!
 Es más, ¿acabó la carrera? Porque yo vi hace tiempo su CV y ponía “estudios de derecho”.
30 de marzo - 29 de septiembre xD  
"El retirarse no es huir, ni el esperar es cordura cuando el peligro sobrepuja a la esperanza" - Miguel de Cervantes Saavedra.
 ¡Pero dadme mi tiempo! Aún debo terminar un caballero del zodiaco. Ya llevo una semana con él :(
Ni sueño
Buenos días. Saludos desde el Reino de España. Dia soleado.   
 lástima que no hubo inscripción d cédulas para la elección + importante d nuestro país Í simbólicamente desde Francia
Por eso cuando llega se queda ah ah 
Le pido un canto d… — Baby, tú quieres acción todas tus amigas saben, mi repu… 
 vamos, que no han dicho nada, y que valoran llegar a acuerdos con quien nos niega como nación y desprecia nuestra lengua. Ok
 mal asunto este. a este cacique no lo sacan ni con agua caliente.
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
 son retrasadxs e incompetentes
Luego nunca lideran un mes ni aunque T5 se vaya a negro
Como pasa el puto tiempo!
 serán tantos años que ni me acuerdo. Es que yo así ando perdidísimo, me monto mis propias teorías xD
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
  primero, hay que acabar con el género, ya que lo veo como otra cosa creada por la sociedad para decir quien es +
El analfabeta funcional q obvia q paras pagaron 8 años en cárceles de verdad y no van para el Congreso ni los prote… 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Me tengo que dormirrrrrrr. Mañana no me levantan ni con el sampi
La Paz se construye desde la palabra ! Enhorabuena Colombia ! Qué difícil y al tiempo posible ! 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Entiendo lo que Jesus Christo eso quendo en la Cruz muerio!
Ella lava su cabello todo el tiempo con este ingrediente y su cabello crece sin parar:  Información para lucir mejo…
 Eso es curioso en una actualidad en la que ser amable suele ser show, donde ni ser honesto consigo mismo se consigue. O ambas.
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Fernández Vara vive de la ollitica desde 1995. Gacía Page vive de la politica desde 1987, Ximo Puig  desde 1983-
Desde  Los nuevos drones comparados (GoPro Karma vs. Mavic Pro) 
Estás escuchando:

Joaquín Sabina
"Y Nos Dieron Las Diez"

La mejor música en español de ñeRadioFM a través de 
 eso es porque no los has probado ewe
A esta hora ya ni veo las letras jajaja
Ultimo dia para apuntarte!! Mañana nos vamos de excursion a ver la  lo pasaremos genial!
Viejos tiempos, cuando nos cagábamos a piñas con Ana
 Siempre nos quedará el frikismo :D
Mejor ponemos al inutil y responsable de la caida del PSOE.:ZP.Me pareces un sociologo politico mediocre y con cara… 
Viva Josep Borrell: se está de acuerdo con él, o no. Pero las cosas claras, directas, sin envoltorio de tontería ni… 
 mal nacido ud, misógino ignorante del drama que vive mi pueblo, se atreve a opinar sin conocimientos ni argumentos
 tu si que eres grande brother! En unos días estas x aquí ya :) Ves por la sombra que tiene que hacer allí 40 grados :) jajaj
Y eso que me dijeron cosas dolorosas en la vida, pero mierda, que vos me hayas dicho esto ahora, dolió, no sabes cuánto.
Quisiera que alguien que me guste me dijera eso. 
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
¿Se cuenta mejor una historia desde dentro o desde fuera? ( )

+ Avant-la-lettre 
Porque pedimos que sea sincero y directo. Pero si nos dice "nos vemos para coger" lo mandamos a la mierda
 celebro que se dedique al mundo de la noche.. suerte con eso  
 no se ami, no ser como se responde eso jajaj
Un niño de 11 años se suicida después de sufrir varios episodios de acoso escolar 
  como te sale eso?
 Podemos ayudarte en algo desde aquí? A ver si podemos agilizarlo un poco! ;-)
CETA, el tratado entre la Unión Europea y Canadá, que arrasará Europa 
Tu tienen gripef yo tengo tos, co. un besito nos curamos los dos!
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
Buen viernes!      trabajos puede hacer una mamá desde casa? - 
Que subliminal fue eso.
  A rossi lo cambió porque no podia con los calzoncillos o eso era lo que transmitía
Nos quedamos en la mitad: entre los que no somos valientes para quedarnos, ni cobardes para lanzarnos
Llegue muy cansada del work asi que buenas noches
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
  eso no lo sabemos aún, pero subirse los sueldos bien que lo han hecho...
FASHION ALERT: Volantes verticales.  nos dice cómo llevarlos.   
"Yo, lo que él diga" ("lo que ella diga") es verdadero consentimiento? El notario hace un juicio de capacidad, no un test de personalidad.
¡Nos hemos estado sentando mal en el inodoro!  
El encuentro  -  se podrá seguir también desde  


 desde la ultima actualizacion de mi note 4, no abre aircommand. Tampc puedo arrastrar desde esquin… 
La recaudación por cuotas de la Seguridad Social sigue sin llegar al nivel previo la crisis  por 
pensamos lo mismo 
Un mediocentro tan capaz de insertarse entre los centrales como de disfrazarse de delantero. El gran Frank Rijkaard… 
 Comparativa gráfica entre  y   
Díganle al de uber que acelere porque le dije s mi papá que llegaba en media hora desde la 1.
Sofía, muy dolida por la actitud de Hugo: "Lo mejor para mí es lo que tú consideras mejor para mí y eso no" … 
Díganle al de uber que acelere porque le dije s mi papá que llegaba en media hora desde la 1.
Aggg, la escuela solo es una pérdida de tiempo haha. 
¿Sin tiempo para hacerte un desayuno decente?
  en solo 2 minutos
 
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
FABIO. é és   ños    ía ógrafos… 
  Y contra este tipo de declaraciones no hay jueces ni nada. Es intocable en est mierdocracia bananera
Votar Sí para pasar la página 
 jajajaja no aún no son las 3 am es la hora macabra , jaja tengo tiempo xD
Es triste ver como alguien que alguna vez estuvo tan cerca de ti puede llegar a ser un total extraño.
Educar, educar y educar! En valores, en emociones. Eso salvará al mundo! 
no sé por eso tomo!
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
¿Aprovechas  al 100% desde el punto de vista de marketing?  
 &gt;&gt; Una hora de siesta despeja la mente y mejora la capacidad de aprendizaje en los niños. 
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
  desde luego independientemente de la ideologia politica entre compañeros eso es feoo, muy feo..
creo en mi, eso basta.
amo verlo feliz y no me molesta que esté con mujeres pERO MAN TENÍA QUE SER PANE, ELLA ODIA AL FANDOM Y NOSOTRAS LA ODIAMOS ESTO NO CUADRA
¿Aprovechas  al 100% desde el punto de vista de marketing?  
Las palabras de monste fueron: "La pastilla que me tomo me acelera el corazón y por eso no duermo" omg
La mejor herramienta para programar tu tweet, desde listas cíclicas y tweet programados, síguenos  y enterate de lo que vendrá 
De lo que te enteras en la red quiero poner la cara asi -.-
Me disponía a dormir pero ya salió Luke Cage, ni pedo, dormiré otro día.
Creo ni que ni cuando estaba en el colegio me quedaba hasta tan tarde  
AL TIEMPO:  ¿Alguien duda acerca de que Oriol Junqueras será presidente d la Generalidad?  
Este FIN DE SEMANA

  

-Reservados-Botellas desde 100€

674 127 137 (WhatsApp) 
"Somos temerosos de lo que nos hace diferentes"

Anne Rice
 no, lo peor es cuando tienes el horario partido...eso es la muerte
Echadle sacarina que el niño no puede con azúcar y cafeína a la vez. éConErrejónEP
  ¿que puta necesidad hay de hacer esto? Que poca cabeza teneis. Ni fans ni hostias. Eso un o una fan no lo hace
Me va a dejar a la escuela en el Mini &gt; Me manda el mensaje de buenos días desde su cama.
 Yo digo que si todos nos unimos podemos lograr un cambio, aveda
Tengamos fe que la razón es poderosa; y con esa fe, avancemos hasta el fin, haciendo la parte que nos toca, persiguiendo siempre la verdad.
 No, te llegará el lunes
El arquitecto Renzo Piano nos enseña a construir el castillo de arena perfecto  
talvez estoy asi por tu culpa...
Nada es para siempre amor, hoy nos toca compartir la misma Luna...
Al que madruga, San Enzo lo ayuda. Buenos días desde el stand de Ferrari en el Mondial de l'Automobile Officiel ís
Dios nos dio la mente para que le reconozcamos a Él mismo.      
Os esperamos en New Garamond! Botellas desde 100€ y entrada chicas gratis por listas! 
 despejado (noche), temperatura de 11ºC, sensación térmica 11ºC, humedad del 74% y viento a 11.27 km/h 
*COnoce la combinación entre palabras directas, tímidas y bonitAS*
Tú igual, trata de descansar este poco tiempo que te queda. Yo también espero a que me llegue la luz. 
¿Imaginan ahora un Gobierno del ,  y los independentistas, peleados entre sí, consigo mismos y con todo lo que se menee?
¿Sabes que es burda de gafo?, que te dejen de hablar personas porque no tratas a alguno de sus amiguitos. Eso lo veo demasiado estupido.
Convención Titanium  nos explican que hacen por nosotros los corredores. Un placer como siempre 
El arquitecto Renzo Piano nos enseña a construir el castillo de arena perfecto  
¡¡Nos ha encantado la manera de este peque de ponerse en forma!! Y a ti, ¿qué te motiva? 
la madrugada es mi tiempo para pensar..
  Zorra asiática de tetas pequeñas en un polvo (27:58) Morenas, Asiáticas - 
Estoy en la calle y no tengo ni dinero ni mechero
Los hay que ahora mismo aun estan riendo.
SD - Niña! ves alla y les dices que mandas tú
Nñ- Susana, no man exo caso… 
y decir: yo no represento a nadie yo estoy en la misma que todos y todos ya estamos cansado de que nos tomen de pelotudos
 Eso me pasaba antes con el insti. Era una persona un poco vaga pero lo hacía todo correcto, pero a la bulla! Jajajajaja
  Gobernaba  y nos decía:Q viene el lobo(),hasta q llegó  y les quitó la piel de cordero
 nadie quiere, pero desde aquí te deseamos mucho ánimo :)
Qué curioso, todos los datos afirman que entre 1988 y 1998 Venezuela se hundió  
 Gracias Antonio RamírezPérez , nos encanta que nos den RT.
Un saludo.
Ya sé de que me voy a disfrazar para halloween y quiero empezar a preparlo pero aún no es NI OCTUBRE.
Mañana sabado nos trasladamos a dos hermanas para jugar una amistoso frente a  en el pabellón municipal ramon y cajal a las 11:30
La soledad es paz que nuncp nos pbandona y abraza a todo momento.
¿Cómo afectan las caras enfadadas de los muñecos al desarrollo de tus hijos?  vía 
 Desde hace un año, la vía de acceso El Picacho se desplomó debido a una filtración de aguas blancas 
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
Neymar elige entre la zurda de Messi; la derecha de CR y el mejor entre Leo y Pelé  
Yoooooo tomo vino y cerveza para olvidarme de ella
España
~somos unos pringuis
~no tenemos ni gobierno
~ 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
La guerra nos debe mucho.Serán impunes muchas cosas,personas  q no volverán,tristezas,atrocidades.No quiero lo mismo para el futuro 
. Desde hace tiempo se viene denunciando que no se cumple con el mantenimientos de las alcantarillas… 
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
Es normal que piensen eso. Los tontos se multiplican por ósmosis. 
Yo digo que dejaré eso por la paz la.neta
  es que yo no me refiera a eso. No considero que ningún show sea un asco en realidad, pero bueno...
[VIDEO] Momentos en que los niños nos hicieron amar el fútbol  vía  
Este viernes y sabadp en New Garamond botellas desde 100€! Listas Vip y reservados 630 880 984  (WhatsApp)  
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
RT DeboRecordarQue: No te canses de decirme y demostrarme que me amas. Porque si eso pasa, entonces me cansare de amarte.
 pues es que bien se puede estirar hasta los 10104 que es una rayita de hace tiempo.....
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
Exteriores ofrece prácticas en consulados y embajadas sin pagar sueldos ni ningún otro gasto 
Te Imaginas Hacer tu ón al Mejor Estilo del  ?? No Esperes Más y Comunicate. Nosotros nos  - 
  jajajaj del chill a pasar la noche jajaa
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
 Soy de los que confía, demuestra y espera. Pero también sé callar, irme y no perder el tiempo.
 No me lo cuentan ella lo dijo salio una semana y según ella ya estaba embarazada de francisco upsss
ORIGINAL REMEDIES: Como muchos ya sabéis, desde principios de verano he estado probando la nueva gama de prod... 
El  asturiano avisa: la situación puede llegar a los tribunales

Antes del café no me haces ni puta gracia, mira si te quiero.
Una crisis que sufre la gente desde hace 10 años y nos vienen con la crisis de los Pedros.
Que se vayan todos, Son inútiles arlequines.
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
 eso sí q es novedoso en la cochambre de política española q padecemos
Que Dios nos de la sabiduria pa a descubrir lo correcto, la voluntad para elegirlo y la fuerza para haoer que perdure
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
 primero, que vieses el dibujo(?)
Y segundo, que digas eso hshshshs
Osea, senpai, pls(?) Mis emociones convulsionativas(?
Este sábado te esperamos en New Garamond Madrid! Reservados desde 100€! 630 880 984  whatsapp. &lt;Metro Cuzco&gt;  
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
 si, tienes razón. Pase lo que pase estuvistes y estuvo cuando nadie mas lo hizo so eso tiene cierto valor
 si no mañana nos juntamos sueltaaa
 Buen viaje. A la expectativa de lo que nos cuenten
Hoy llega a los cines El hogar de Miss Peregrine para niños peculiares 
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
Voy a llegar tarde a clase por el retraso del puto tren...
Ni sueñoo
Buenos días a todos!

Hoy tenemos Reiju en SanaNature, no nos quedan plazas, sin embargo te invitamos al próximo,... 
Cold Cave
Fri, 30 Sep 2016, 
BMLS Showcenter
Avenida Avila Camacho # 1567, Niños Heroes,… 
El trabajo es duro, PERO VI EL CONCIERTO DE AEROSMITH DESDE LA TARIMA AL LADO DE LA ESPOSA DEL BATERISTA.
  Lo sé, por eso estoy trabajando en algo :)
Comentario general desde fuera: Los socialistas en guerra civil… se hunden, de José Oneto en República de las ideas 
Que si que si, pero no se acaba con el género diciendo todes, ni se empeiza.  
Estoy loco por llegar y las estrellas visitar
Cuando te desvelas haciendo lo que te gusta, el tiempo parece detenerse.
Papel cero dicen .....y así todo 
   Nos indican de Cª Educación,que la tramitación está finalizada. Y se espera la inminente publicación en boletín
 eso es..Y cuando ella consiga el sobre calentito
Desde entonces me importaba de esa manera y no me daba cuenta.
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
Este finde en New Garamond Reservados-Botellas desde 100€, Reservas y listas VIP en el 630 880 984  -WhatsApp 
HAZ NEGOCIO
Empieza a ganar dinero desde la 1ra pieza
GEL REDUCTIVO CORPORAL

 con 
Me estoy muriendo de frío pero ni ahí que me levanto a cerrar la ventana vist
. Reportaje del catering en VFPLAZA. Juzgad vosotros. Puedes verlo entre el minuto 54:15 y el 61:10. 
5 portales web para aprender gratis desde casa -  
 si...pero asi es en donde yo vengo...-trata de mirar su nariz.- uh...no se si sea tierno...pero si tu lo dices...
El "no va a volver a pasar nunca mas" es todo una mentira
Poder ir a correr por un parque natural, entre bosques de pinos y helechos, dunas, marismas y...  
 no me digas eso, que acabo de actualizarlo y aún no lo he probado!
Eric Roux-Fountaine nos traslada en estas 14 imágenes a otros mundos irreales...  by  via 
Es muy raro lo que nos pasa
"daniel, cagandola desde el 2004"
Cuando menos lo esperamos, la vida nos coloca delante un desafío que pone a prueba nuestro coraje.
¿De qué forma podría la humanidad llegar a su fin?  
Sa Calobra. Recorrido duro por la Tramuntana, empezando desde Peguera, Es Capdellá, Coll de… 
RT  "Amanecer desde  ádiz  Buenos días!  ¡Vamos a por el último día de !
¿Cómo es de grande vuestra sonrisa?  
Explorando un poco entre los emojis de whatsapp ía 
Creditos rapidos para Reyes sin nomina ni intereses 
Nos encanta nuestro trabajo y queremos compartirlo con vosotr     
Ahora solo falta SKT, a esa irelia le va a doler el culo por un buen tiempo :v 
 lo tiene desde ayer por la tarde y bueno, supongo que no hace falta decirte a la hora que se durmió anoche..
  si pero seguro que no nos entendemos por aquí jajajajajaja
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Ni puedes hablar de cosas que van a afectar a millones de personas sin sentir algo, las personas no son una estadistica en un papel.
Dice Uribe:"platano maduro no vuelve a biche". Seamos francos, ese acuerdo asi como se maduro, eso es lo que hay. No se puee echar pa'tras.
   Eso cuales tr han salido ???
es horrible desde que este tipo me gusta me preocupo muchísimo por mi aspecto yo no soy así ayuda
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
  nos acompañaremos juntas!
¿Sabías que con un click puedes realizar todas tus gestiones rápidamente? Descárgate ya nuestra  y ahorra tiemp… 
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
 -asiente prestando verdadera atención a las palabras de su marido sin pasar desatendidos sus besos- es divertido
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
Hay cosas es mi vida que ni riman, pero falso es falso y el falso conmigo no camina.
   Por eso digo que son distintos. En mantener el campo no hay duda, en lo otro sí.
Desgraciadamente el acuerdo entre americanos y rusos sobre los bombardeos en Siria está a punto de entrar en via... 
¿Estaremos a la altura? Eso sí... ¡las ganas las pondremos todas! Mañana seremos ía... 
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
¿Quieres que te dure más tiempo la batería de tu móvil?  
 asi fue..
 siento que hablan de mi cada que ponen eso ☹️☹️☹️☹️
Mezcla de ilusión y realidad, ella para mí es tan especial, frágil como un hilo de cristal, pero a la vez tan fuerte para amar♪
 es lo que me repito desde el 23 de junio
Lejos de la vorágine de la rutina diaria la naturaleza, sabia, hace las cosas a su debido tiempo... 
Desde HuelvaYA.es: Juan Valderrama llega este sábado, a las 21.00 horas, al Gran Teatro de Huelva con el... 
 porque le hace caso a puro pendejo y a mi no, si estoy pendejo también pero por ella?
Nose ni para que sigo fanpage en ingles si nunca entiendo una mierda,no me sale hacerme
 Pues no mucho, he andado en medio de proyectos, tanto de audio como de vídeos. Ni tiempo de venir a veces me da.
 hubo mucha gente q dijeron haber visto a las niñas de Alcasser.... y no diré más
Hermoso tema felicidades  saludos desde Sonora Dios te siga bendiciendo con tanta inspiración y carisma 
 mi niña :(( tú si que te mereces todo lo bueno de este mundo y más
   Donde queda eso de “Hemos votado y hemos ganado”, señor  ?
¿Necesitamos pasar de los 30 años para conseguir el éxito? -  
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
Así son los niños que podrán lograr el éxito en el futuro -  
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
Si me dijiera qué mierda le pasa y porqué se enoja todos los días a toda hora, nos entenderiamos mejor
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
"No te quiero como algo temporal, te quiero como algo permanente, que no te vayas, que no me vaya, que te quedes, que nos quedemos" +5❣
Voy a contar borreguitos, dicen que eso ayuda...
Debí haberte hecho caso desde el puro principio, al final tuviste razón
 Abierto hasta el amanecer (Robert Rodríguez, 1996): ¿Qué pasaría si en una misma histo... 
Perdí la noción del tiempo🤕.
     yo pensaba que eso era hacer el  jeje
Comer carnes rojas a diario puede recortarnos el tiempo de vida  
El último cigarro y nos vamos.  
Escúcha la vendimia en la D.O.  hoy en  de 12;30 a 14h. En directo desde nuestra sede en . 
 eso de verdad es posible?
Mi cama tiembla porque están con las máquinas justo debajo (desde las 8, todo hay que decirlo) y voy a bajar con una escopeta.
 RABBİM C.C RAHMETI BEREKETI NURU SELAMI PEYGAMBER EFENDİMİZ SAV ŞEFAATI CUMANIN FAZILETI ÜZERİNİZE OLSUN GÜL KOKULU CUMALAR
Nos das un RT?  José Mota &amp;; Está sufriendo más 
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
Debo estar loca para creer eso ja!
Los niños aprenden más mientras hacen ejercicio -  
 "Nos visita un ladrón", el cartel con el que recibieron a Amado Boudou en La Plata. 
Que estas buscando de mi (? 
 el paramilitarismo surgió como defensa contra desmanes de la guerrilla. No por eso podemos aceptar sus masacres.
  nape ni nape
Los problemas de los operadores no afectarán el servicio del SITP - Bogotá - El Tiempo  
El primer temporal del otoño deja viento fuerte aunque remitirá a partir de hoy: El tiempo...  álaga 
Aveces me sorprendo de lo tan verga que puedo llegar a ser.
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Tu novio ni se imagina que yo soy tu amor platonico
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
El HJK jugándose la liga, el HIFK buscando eludir el puesto de promoción de descenso. Nos espera una batalla bellísima
álaga El primer temporal del otoño deja viento fuerte aunque remitirá a partir de hoy: «Nos vamos a volar»,... 
Voy a llegar tarde porque no familia es retrasada.
   lo que quiere es que tome bando y haga apología  del Ejército sirio. para eso ya tiene Al Masdar.
luego estoy yo que dejo el café a medias por qué no llego si no 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Nunca soy puntual ni para algo importan nunca nunca
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
     Q bueno nadie ha dicho q no por eso lo mejor es 1 q respete Sin Ideologías
Cuando vivías arriba y quieres llegar como en tu casa (@ Café Paraíso in México, D.F) 
DIRECTO | : "Yo no voy a desvelar conversaciones privadas ni a decir si me engañaron o no" 
Tenia tanto tiempo sin verte y hasta te he encontrado diferente, pero estoy segura que lo que sentimos a un sigue... 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
En unos momentos comienza nuestro viaje por  con ádeGuadaíra. ¿Nos acompañas?  
 ni que me fuera a China ch
¿Es el Anticristo de los que nos dedicamos al marketing digital el Adblocking?  
   Por favor mantén la calma. No tardan en llegar. Te marcan en este momento.
 pues si cree  que ella va a recuperar el voto perdido... Que mire como tiene su Comunidad... Para vomitar...
Hace unos meses, mi ex y yo lo dejamos. Sin embargo, seguimos hablando y a veces hasta salimos, como amigos. Desde…
  su cachifa ? Jajaja que burgues sono eso, yo pense que usted defendia al obrero del burgues opresor
Usted, Sr  tiene menos legitimidad que una colilla en la acera para hablar. No lo quieren ni sus votantes madrileños 
 por eso lo digo, mucha deuda que pagar (y fichajes) , con los aficionados solo no salen las cuentas,
Verdadero este artículo, ahora bien todo lo que se dice es de lógica, y desde luego creo que es "conocido" por la... 
Grande el que lleva las redes sociales de ! 
 Eso es un paquete??
 ¿Está tu tweet entre los mejores del ? ¡Comparte y apúntate! 
Entre Ud y yo: tómese el tiempo para meditar
elle_es: FASHION ALERT: Volantes verticales. TimeforFashion nos dice cómo llevarlos.  … 
Desde hace un par de días, el jarrón chino de mi casa me mira raro. Y yo le tengo miedo.
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
  Desde el 26J, TODOS los dirigentes socialistas han dicho q hay q evitar llegar a 3ªs.
Falta ser valiente y decir como
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Madre qué ganas de ver la última de Verhoeven. Me rechifla este señor. Y con Elle seguro que nos tiene una guardada.
Hoy seguiremos con el Curso de Verano sobre Miguel Hernández "El rayo que no cesa: 80 años después" a partir de las… 
 eso no lo digas ni de puta broma.. Entendido? Pasa de todo pero no digas esas chorradas..
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
  con el comentario de mata, me hiciste acordar a cuando hacias videos para YT hacias muchos chistes asi.
Eso mismo me pregunto yo: ¿Qué hacen con el PSOE? | Opinion Home | EL MUNDO 
¿saben lo que es sentirse inútil e impotente todo el tiempo?
La  llega a  Allí  logró dos de sus 5 títulos mundiales (2007 y 2010),y el primero en la era  para España
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Niégate a ti mismo y deja que Cristo tome tus decisiones. ónADiosEngrandeceLaNación
Algunos de nosotros nos podemos sentir agotados, pero Jesús nos fortalece. ónADiosEngrandeceLaNación
Semana de horror en :100 niños asesinados en los enfrentamientos.Nos duele pero seguiremos apoyando a la infa… 
 lo dejé hace un tiempo pero pienso retomarlo
 Vaya. Lamento escuchar eso.
 aprende a redactar primero mamu y despues me hablas
 si les pago mal ya fue no te vas a pasar la vida cobrándole lo q en su momento le ayudaste hacer
 Los que empezaron en PHP creo que piensan lo mismo. Esto es un tema generacional. Los jovenes buscan lo nuevo y asi aportar
  Aclaren las cosas en despachos y evitarán situaciones patéticas como la que se vivió ayer que nos afectan a todos
Niégate a ti mismo y deja que Cristo tome tus decisiones. ónADiosEngrandeceLaNación
  ni con agua caliente y no se da cuenta que ha perdido toda su capacidad como candidato
Para eso se me tenía que hinchar tanto.
Hoy nos disponemos a la producción de nuestro trailer que se presentara el día 4-10-16. Esperamos vuestra ayuda para testear el juego.
   Si, pero por elementos como ese se nos crucifica a los demas... Que os entiendo...-&gt;
Al final, es esto lo que cuenta para que una obra sobreviva al paso del tiempo, que pueda leerse bien cuando ya está acabada.
 y el gobierno oculta fraudes o algo asi?
Saca partido a tu  con los éticos de PHysicians Fórmula España  
 eso le dije ayer cuando empezó la clase y no pude usarlo.
Niños, no se deja mal a alguien para agradar a otro.
Feliz viernes, que ya hemos acabado la semana laboral, descansar y disfrutar del finde, saludos desde el cielo 
"Es que todas las carreras lo hacen"

Tenemos algo que nos hace menos gilipollas y lo tiramos porque bueno,  el resto lo hace.
   solo escucharla da vergüenza,valiente trepa q habla igual q su aliado Felipe
Asi nos va¡¡
Protagonizada por una imperial Isabelle Huppert, 'Elle' puede presumir, desde su presentación en Cannes, de ser una de las películas ...
Aviso Inmediato de Tiempo Severo 03 h óstico a muy corto plazo nivel nacional en: 
   además entrevista en la radio no es legitimarla desde la clase política.
Por culpa del celular ya no leemos la revista TVyNovelas mientras esperamos que nos corten el pelo.Quién sabe que se opero ahora Ninel Conde
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
Empezamos desde abajo y ahora todo tenemos
Ir a otra|ciudad, hacer el ridiculo y decir: "Da igual, sj aqui no nos conoce nadie!"
Buenos dias y feliz viernes. Derrotar tu sonrisa? Nunca, no dejes que nadie ni nada lo haga, aprendamos de ellos!! 
Elsa Pataky vuelve a sacar su lado más sexy para Women’secret ¿Sabes con qué nos sorprenderá esta temporada?… 
Estamos atascados en una fantasía sobre , dice . ¿Saldremos de ella?  Calentamos motores! ;)
Le doy una pista a madina 
Este-chico-no-vale-pero-nos-vale
A qué te suena esta frase 
We ni podía hablar con nadie
 por eso que no lo entiendo, eso es lo que puse. Que pudiendo hacer más daño no lo hacen. Han esperado Octubre para intentar ganarlo
Wooooo no usaba esta mierda desde hace mas de un año 🤔🤔
"Con el tiempo, lo que un dia te dolio te comienza a dar igual"
Netanyahu a Peres en el funeral: 
"Fuimos rivales políticos pero con el tiempo nos convertimos en amigos cercanos".
Los dos bandos del PSOE esperan llegar a un entendimiento antes del sábado para evitar el choque total 
Carla Pereyra y Cholo Simeone, padres de una niña: La pequeña, a la que han llamado Francesca, vino al mundo ... 
Y esto, niñas y niños, es lo que NO tenéis que aprender:
 
Carla Pereyra y Cholo Simeone, padres de una niña: La pequeña, a la que han llamado Francesca, vino al mundo ... 
Mateo 24:35 El cielo y la tierra pasarán, pero mis palabras no pasarán. ónADiosEngrandeceLaNación
Carla Pereyra y Cholo Simeone, padres de una niña: La pequeña, a la que han llamado Francesca, vino al mundo ... 
Adoptar a Lucecita,es adoptar la luz del universo,mejor que eso no asiste nada,porfa no la dejéis,merece un final d… 
Conoces a candela fernandes? que opinas de ella? me... — no se ni quien es jajajaja 
Carla Pereyra y Cholo Simeone, padres de una niña: La pequeña, a la que han llamado Francesca, vino al mundo ... 
Pues señores y señoras del partido ni Pedro Sánchez ni el clan de los Díaz deberíamos aprovechar para erradicar... 
Abertis Autopistas celebra mañana una jornada de  para niños de 4 a 10 años en  
Voy a llegar tarde porque mi familia es retrasada.
   Cuidado con tanto cambio. Lo mismo dentro de poco no nos conoce ni el padre que nos parió.
Con ella, sólo con ella, cada noche yo me vuelvo a enamorar!
Carla Pereyra y Cholo Simeone, padres de una niña: La pequeña, a la que han llamado Francesca, vino al mundo ... 
Por eso si alguien te hace un favor, no te creas que te lo está haciendo de corazón.
creo que tomarse un tiempo con todas las mierdas y los mambos esta buenisimo tomarte un descanso para poder estar bien y ser feliz
  a vosotros ni agua
Carla Pereyra y Cholo Simeone, padres de una niña: La pequeña, a la que han llamado Francesca, vino al mundo ... 
Carla Pereyra y Cholo Simeone, padres de una niña: La pequeña, a la que han llamado Francesca, vino al mundo ... 
   los  y demás odian a los q no somos como ellos. Eso sí q es ón
Como que nos encanta que el tipo haga todo un trabajo fino para terminar en la cama. Es una boludes si te lo pones a pensar.
Carla Pereyra y Cholo Simeone, padres de una niña: La pequeña, a la que han llamado Francesca, vino al mundo ... 
necesito acostarme tres veces con alguien antes de tener una cita con ella, una cita es algo muy intimo
Feliz viernes! Dedica un  a los amigos q nos ayuden a buscar a la dama Justicia el 6-7-8 Oct 
El Pleno insta a Guillén a llegar a un acuerdo con los sindicatos para desbloquear el convenio … 
  Eso lo hacen los mossos. Ls intervenciones de la GU n estos casos són mínimas. Muchos asistentes sociales y educadores
:
 Un niño impertérrito dice el texto que recupera .
Bien dicho por el enfant gâté de la poesía francesa.
Lady Gaga es la elegida para actuar en el medio tiempo del Super Bowl 2017  
Ya hasta la guerrilla latina con mayor tiempo en activo depuso las armas y pues aqui aún sin tema de tesis
Carla Pereyra y Cholo Simeone, padres de una niña: La pequeña, a la que han llamado Francesca, vino al mundo ... 
Después de la mágica velada de anoche,la mejor noticia es q nos quedan 3 días de  :). Te esperamos a las… 
Desde , !!! !!! 
Todos hablando de Balotelli porque el Niza va primero en Liga. Lo de que van últimos en su grupo de UEFA con 0 puntos ya tal.
¡Historia sin fin! Dos niños heridos por tiroteo en primaria de EEUU  
Tras la pelea entre el Gobierno y Monsanto, el sistema Bolsatech ya analizó 40 millones de toneladas de soja… 
Madres: 8 consejos para poner límites a los niños -  
 mejor ni pregunto y menos espero, me largo ya mismo
  JAJAJAJ gracias ahhshd,eso para mí no fue Goals :'v
Escucha la vendimia en la D.O.  hoy en  de 12;30 a 14h. En directo desde nuestra sede en . 
El eco de 'Akira' no es lo único que se escucha en esta espléndida distopía que nos llega de Italia  
 ni reacción al ver que  salio jajaja xD 
¡Historia sin fin! Dos niños heridos por tiroteo en primaria de EEUU  
Pinches reumas. O sea el pedo de esto es que Esteban no descanse bien ni un día. ☠️
 Y va a seguir por no haber echo eso, ay dio jajajajaja
¡Historia sin fin! Dos niños heridos por tiroteo en primaria de EEUU  
¿Alguien oyendo  Borrell?
Después de perder el tiempo escuchando a Madina por fin  
Y claridad más que meridiana.
  Yo es que es llegar el viernes y empiezo a confundir conceptos. Luego claro, se explica uno muchas cosas del finde.
Los que niegan la libertad a otros, no la merecen para sí; porque bajo un Dios justo no pueden conservarla por mucho tiempo.
Buenos días¡¡¡ Elige tu puerta¡¡ la tenemos¡¡¡ 
La mejor carpintería, es, si son puertas de SanRafael. Si a eso,... 
detenida está vuestra programación q no pasaron x investigador y ni los nuevos estrenos están pa... jeje
Tres cosas que nos impiden avanzar: orgullo, pena y miedo.
 en eso nomás, te ampollas.
YPF hace años - desde antes de nac&amp;pop - es una cagada ! 
 A vos no te llevo ni a la esquina a ver si llueve(? Simpre me fallas!!! Igual creo que no voy :c
Yo te deseo! Eso es seguro y puedo jurarlo, pero ya no como antes y eso es aun mas seguro...
¿Cómo fomentar la lectura en los niños? -  
  por eso siempre hay que llevar un rotu en el bolso!
¿Necesitamos pasar de los 30 años para conseguir el éxito?  
 hola, muchos problemas con el envío de mensajes dentro aula, los mensajes no llegan ni aparecen en el grupo de trabajo, Qué hago?
Me ha llamado el hada de los dientes, me voy a quedar sin muelas del juicio y ni si quiera me han salido un poco.
“Caminando en línea recta no puede uno llegar muy lejos.”
-El Principito
Brothers Till We Die nos muestra lo que viene en su nuevo álbum  
El cree que los problemas se resuelven asi,y pues si tiene razon&lt;3.
Afu...la pobre Rosario Dawson no sale ni en los créditos 
Y las melodías hicieron su efecto en provocarme eso llamado sueño.
No pude evitar reírme de eso
 Gracias por seguirnos.  Info del despilfarro independentista. Nos haces RT para que nos sigan?
Si no me dolio eso tampoco me va a doler el piercing de la lengua creo
 eso da para un café como mínimo... Nunca es mal momento para ponerse filosófica jajaja apuntate la cita
Es que acá tenemos una bomba eléctrica de agua, ese es el problema. 
No está ni el loro...
Avisen cuando se despierten, acá espero.
"Todo el mundo trata de realizar algo grande, cuando lo realmente importante, se compone de pequeños momentos"... 
Regala a tus enemigos perdón, a tus amigos el corazón , a un niño un buen ejemplo y a ti Respeto.
¡Buen punto de !
Eso sí: cuando nos tiendan la mano, NADA de tomarnos los pies. ¡Es tan sólo una sugeren… 
Mucha diferencia entre el dorsal y la camiseta con lo del año pasado pero ... ready!  … 
Uribe: ¿Por qué dar elegibilidad a quienes han reclutado niños y han violado mujeres?  - 
¡Muchísimas gracias por tu artículo! Te enviamos un cordial saludo desde el   
 No puedo creer que te este escribiendo sabiendo que ni lo leerás
Curiosa la cantidad de gente que pone caras raras y se echa atrás cuando suelto mi principio, que defiendo desde... 
 "Tienes tiempo para la palabra del Señor?"
No la conté me fui de pico, perdí el trabajo y mi chica me abandonó por tener un corazón grande y el bolsillo chico
Oye, que despertarse con varios CaguenD*** y a porrazo limpio del albañil en la pared no me hace ni gracia. Así no se empieza un finde joe..
Buenos días desde 
Mirad qué apaño más bueno para recoger nueces o otros

No sé que tan lejos pueda llegar pero de que algo estoy seguro es que cada día me decepciono más
Cuando sea el día de  avisadme con tiempo que tendré mucho por hacer
 »vida con él o ella sin que nadie decida por ti si vas a casarte o no, porque no trae beneficios a la familia...¡hacer lo»
   que nadie se meta con los niños y menos a matar impunemente a los que están por nacer
No podemos ni adaptarnos, ni doblegarnos, como sociedad debemos ser “contestones” y ejercer la presión  social 
Me encanta tener examen cuando algunos ni habéis empezado las clases :-)
Este muchacho quiere que nos de un infarto o algo ayy mijito
No podemos ni adaptarnos, ni doblegarnos, como sociedad debemos ser “contestones” y ejercer la presión  social 
 Como cuando abandonas tu bici por tanto tiempo que le salen flores. @ Holywell Street … 
Seminario Internacional "Feminidades representadas y subjetividades alternativas: mujeres entr…  vía 
Y ella queda embarazada y piensa que el no la va a querer pero el si la quiere, ella se va y se aleja de su vida
 Totalmente de acuerdo. El problema es el de siempre: Hay que Ganar Pasta!! 
Eso es verdad xD 
La Policía Nacional detiene a un ladrón «muy activo», autor de 15 robos en Ibiza  … 
 Crack o si no quieres pasar en bug, podrías comprarlo en mi cuenta, obviamente con mi tarjeta.
Y pongo una sonrisa para que mi familia no se preocupe, ya que hay problemas más importantes que yo despechado por una tipa, ya pasará
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
Ni un par de tetas muestran por lo menos, re embole todo bue
Ella me dice que toma wiski nama , en serio ma q casualidad yo también 8.
asi que corre corre corre corazón (?)
que hace marina dando rt a eso me meo 
FASHION ALERT: Volantes verticales. TimeforFashion nos dice cómo llevarlos.   
Recién aterrizado en Taiwán. A ver que nos depara estas tierras.
No durarías ni una semana, perro aprovechador.
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
Lo de tener que pasar por una funeraria para ir al conser, ¿es a posta, no?
Buenos días, José María. 
 por eso evitan todos decir nada que la hemeroteca pueda recordarles
 Sí, que dejes de pensar en eso porque te hace mal
Venga , que ya se llena esto y nos podemos ir de rave.
quiero estar con vos, no importa como, ni donde ni lo que pueda llegar a pasar, solamente se que te quiero conmigo.
El top 15 de los niños más peculiares del cine 
&gt; ¿A ti no te duele? A mí sí. Me duele mucho ver que antes hablábamos a todas horas y ahora ni nos saludamos.
 No puedo creer que te este escribiendo sabiendo que ni lo leerás
  la culpa dirmpre es del debil por ser debil. Yo aplicaria eso si roban a un liberal en su propiedad privada
La telepatía: consiste en la transmisión de contenidos psíquicos entre individuos, a través de la mente sin uso de agentes físicos conocidos
Existe el envidioso que pasea entre nosotros, que te hace un favor para que después tú le hagas otro.
La primera vez que Juanfer Briones nos presentó un proyecto le dijimos que no. Hoy presentamos el cuarto cómic... 
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
Primero conspira para romper y luego llama a la unidad, vieja casta la de 
 lo veremo con el tiempo🤗🤗
Todavía no se han levantado las barreras que digan al genio: De aquí no pasarás
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
Desde  Gearbox niega los rumores sobre una versión 'free to play' de Battleborn 
Convención Titanium  nos explican que hacen por nosotros los corredores. Un placer como siempre cc:… 
Recuerda a tu verdadero yo de hace mucho tiempo, aquel que habías olvidado. 
Repitiendo 4 de la eso como un dios ajajajaja
 ¿La UE? Esos burócratas no nos impedirán hacer lo que queramos! Si no les entendemos cuando hablan!
  Manolo no lo presiones mucho. Que como se nos cabree,se nos marcha y nos vamos a 2ª del tirón…
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
Ay que hermoso por eso amo a los animales 
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
RT iDescubrelo: Cuando una persona muere, el oído es el último sentido que pierde. El primero suele ser la vista, seguido del gusto, el olf…
 jajaja por eso siempre estoy al pendiente
Hay que dar lo que se recibe, ni más, ni menos.
SI! Yo te los doy 300 a la semana para tus pasajes, de eso no te preocupes! . Mira 
Hay que aprender a darles a las personas el mismo valor e importancia que ellas nos dan.
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
 es lo mismo que decía yo y eso que el Spore me parecía basura.
.  Yo lo que veo aquí que los otros parlamentarios la dejan hablar a ella.Al revés no,no deja hablar.
 su nivel era mediocre,pero desde cuando un verdadero/a gunner deja de creer en au equipo?? En este caso en 1 o varios jugadores
Así se estrellará la nave  contra el cometa  
Un poco de  de la mano de   

He explorado Portones enanos. ¿Llegarás tu también algún día?  
He explorado Torre del mago abandonada. ¿Llegarás tu también algún día?  
.: "Hay quien dice que va a coser a cuchilladas, porque es ella la cabecilla de la revuelta"… 
 sies por mi, ni doy excusa, ni miento, si es por alguien se cree que me han engañado
y 4. Mi crítica en  de 'EL HOGAR DE MISS PEREGRINE PARA NIÑOS PECULIARES': Tim Burton quiere volver.… 
¡El próximo lunes termina el plazo para inscribirse! Aún estás a tiempo de participar   
Cómo que por lo menos tengo un JungKook. Qué quieres decir tú con eso, Kim Beal Taehyung Martínez Pérez de las Rosa… 
El camino hacia  nos brinda un nuevo capítulo COLOSAL.La leyenda de Power Man ha comenzado ;)  
  Por eso digo "en cualquier partido".
Mi papá decía que soy espesiá. 
Ni hablar el idioma que tú me enseñaste.
Caracas con aroma a chocolate: Sabroso! - Entre el 29 de septiembre al 2 de octubre ... -  
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
Es que cuando me amanecía la mayoría del tiempo o veía serie o escuchaba música  
Desde que me la empece a pasar solo ando relajao sin cuchillo en la espalda
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
Cuando nos juntamos con Pineda jodemos y fastidiamos por mil mas otros dos mil , JAKAJAJAKAJAJAJA.
y por eso les da igual alargar su obra para obtener los beneficios el día a día. El largo plazo casi nunca es rentable.
Pq saliste con Fátima? alto wampudo fuiste — Y pq me gustaba ni sabía que lo fui ja 
  tenemos que diferenciar entre entrevista y "rodilla en tierra" de la cúpula de un partido a contenido misógino
  .Eso, eso. Que venga Jaime
Por esto nos gusta el baseball. En el día en que se quedan fuera de playoffs, los Yankees homenajean a un jugador d… 
Me haces entender, eso que no todos ven. Cuando asi estamos no existen ilegalidades.
Me encanta como sin argumentos ni motivos, me cancelan :)
Nos das un RT?   Un gusto para los sentidos, la fotografía de Parker Fit 
Puerto de sa Calobra. Recorrido duro por la Tramuntana, empezando desde Peguera, Es Capdellá,… 
 El tedrómeda me lo abandonaron dos veces, el wolfstar antes incluso de llegar a rolear nada y Mulán es mi película disney {+}
  que yo sepa en primaria no hay rivalidades, solo en 4 ESO y 2 Bachillerato.
 Presidentes autonomicos votados a dedo x los q les pueden manejar .A la Gusana a Vara Page &amp;Co nadie ls voto ..son trepas ..asi nos va
El top 15 de los niños más peculiares del cine 
No me decido entre Maria Abradelo ,Santiago Cañizares, o el de los anuncios de Chin Chin Afflelou.  
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
  madre mia las niñas de 12 años dd hoy en dia xD un saludo mcflu &lt;3
 Borrell le esta arreando a todos, desde Snchz a Gnzlz pasando por Díaz y los suyos
Ya sabes como llegar? Del crucero de Germinal a cuadra y media rumbo a     
 »que nos de la maldita gana!—acabó por exclamar.—
 -al final se duermen los dos y ella agarrada a el-
Tengo una niña al lado y su horario es sólo de 9 a 12:30, yo también quiero sabes
Ya había encontrado la cueva donde estaba artículo o algo así pero no supe cómo llegar a el
        Te mando uno muy grande para ti Ofelia
Que mente tan perversa puedo llegar a tener
Gracias a 18 nuevos seguidores, desde España, y más durante la última semana  
Buenos días, Manuel. Siempre con Ella. 
Alucinante sí llega a pasar otra vez, pero es por el público mayormente 
 tengo un problema y es que no puedo comprar el libro desde donde se vende. Me puedes dar una alternativa, por favor?
Nos vamos! Te quiero amiga! Compartir esto con vos es un mil! La rompemos! BARILO NOS ESPERA 
Semana de horror en : Casi 100 niños asesinados. Nos duele pero seguiremos apoyando a la infancia… 
 saludos camarada soy taxista y trabajo con carro alquilado,espero apoyo desde hace 10 meses OS ruego contar consu atención camara
Feliz viernes! Dedica un  a los amigos q nos ayuden a buscar a la dama Justicia el 6-7-8 Oct 
Por un caminn oscuro,no me importa perderme, si al llegar al final alli pudiera verte.
Ya es viernes y nosotros pensando en nuestra visita de mañana porque nos vamos a Berry Good, Finca en Riofrío... 
No son contradictorios, son radicalmente OPUESTOS 
 Por lo que se, se criaron juntos como amigitos y ahora se pusieron de novios, por eso es
Cabe mayor cinismo que el Susana Díaz que primero hace girones y trocea al , t luego se ofrece para coserlo... sin aguja y sin hilo
  me da pena decirlo pero si dices q no tienes tiempo entonces deja eeg y dedicate de lleno a tu carrera y proyectos
 Te mando muchos besos saludos y abrazos desde Romania hasta a Argentina
Nos complacemos en presentar los nuevos  especializados para profesionales de MC Formación. Fórmate con... 
*suena el celular de chano*

- hola lo llamamos desde movistar para ofrecerle una nueva línea
- DONDE FIRMO
En 10 minutos entro en  para hablar de estrenos, niños raros, monstruos, casas en venta, photobombs y sueldos de actores. Hala.
¡Buenos días desde ! Que tengáis un 
Morning! Have a good Friday! ;  
 yo he ayudado a muchas personas y unas han sido agradecidas y otras no pero no x eso voy hablar 2 años mal de ellas la vida
Casi 10.000 muertos, 3.800 de ellos civiles, en los ataques rusos en Siria: Más de 9.300 personas, entre ella... 
A mi entre la indecisión y mala memoria se me olvidó, perdón por tan poco.
 la mamá de Janette es una señora mayor q nos ha llorado pidiendo ayuda pues su hija debía ser internada. NO trabaja. Foto editada.
Asi que no tengo sueño
A lo nuestro
¡¡OTOÑO EN RESISTENCIA!! 
 Semana de acción 8-15 Octubre 2016


Francia ataca con artillería desde Irak a los yihadistas del ISIS 
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros' 
Seguimiento tiempo real DB

Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráiler de 'Un ... 
Feliz viernes, que ya hemos acabado la semana laboral, descansar y disfrutar del finde, saludos desde el cielo 
   gracias por avisar, nos dara tiempo a esconder los objetos de valor.
No voy a poder dormir. Necesito saber que va a pasar.
  de cuántos.... Espera que cuente con los dedos de una mano eso si, de la mano derecha.
Casi 10.000 muertos, 3.800 de ellos civiles, en los ataques rusos en Siria: Más de 9.300 personas, entre ella... 
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráiler de 'Un ... 
Tan temprano y ni con quién hablar :(
Me iria a comprar, pero ni animo
La verdad es que no he cambiado es más ni siquiera lo he intentado
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráile...  
Asi para que pasan la pelicula .l.
Cuando un político dice 'no estoy en eso' es que sí está. Con lo fácil que es decir 'no' a secas. 
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros' 
"Se dará tiempo al tiempo, que suele dar dulce salida a muchas amargas dificultades" Miguel de Cervantes
Nos han encerrado en la clase mientras hacíamos un examen. Muy lol todo
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros' 
 Se estrena “Miss Peregrine y los niños peculiares” en cine: Notimex La película más reciente del c... 
Hace tres horas estábamos diciendo que nos íbamos a dormir y no se iba ninguno De Los dos jajaja que tiernos...
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros' 
Lo bueno de ser azafata es que se pasa el tiempo volando.
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros' 
Entre ayer y hoy he podido ponerme al corriente con muchas cosas... pero solo he dormido como 4 horas://
 Se estrena “Miss Peregrine y los niños peculiares” en cine: Notimex La película más reciente del c... 
 pero eso influye en el vestuario. Créeme.
Me canse de rogarle a diablo que me compre el alma para encontrar el amor talvez sepa que ni el puede interseder en esas cosas.
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros' 
Lo importante es como nos tratamos y sobre todo la confianza que nos tenemos el uno al otro, eso tranquiliza demasiado.
Hosteltur nos trae las últimas noticias en el mundo del turismo hosteltur: Siam Park, reconocido como el mejor par… 
 no solo eso, sino que dicen que no es Goten porque pasan de currarselo
ñia   Para señores que valoren y quieran pasar un momento agradable...:  
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros' 
Ni por la mente.
 yo tampoco creo q F Gonzalez se refiriera a éso, entre otras cosas pq no considera q estuviera mal 
Felicidades a mis compañeros de ,  y , por esta entrevista y fotos: … 
 Cierto. Por eso, ninguna pena.
Meeke marca el mejor tiempo en el primer parcial  
() Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado ...  ()
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros' 
Rosetta Grand Finale, venga va, despedirse de ella en el live stream de la ESA 
ñiaSexual #Álava Vitoria  Morreos de novios. 658180508. Asiáticas...:  
El tiempo  se me fue tal como llegó
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros' 
Nos estamos preparando. Teatro Lucy Tejada, 14 de octubre 8:00pm. Entrada libre  
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros' 
Me doy cuenta que no pasa el tiempo, esta mina me vuelve loco en un segundo,y cómo lo hace? No sé,esta ahí,FIN,con eso basta
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros' 
Feliz viernes! Dedica un  a los amigos q nos ayuden a buscar a la dama Justicia el 6-7-8 Oct 
Los músicos cuando no trabajamos nos divertimos @ Cd. Torreon coahuila 
 Eso está hecho milady.
Primero, el país; después, el partido; luego, tú. Madina abre la puerta a la abstención del PSOE  vía 
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros' 
Recuerdo que estuve traumada con esto por bastante tiempo xDD 
     Andalucía no es el Todo ni decir ESPAÑA es el TODO. Hay que hay ciudadanos.
  Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros'  
Sony lanza unboxing del PlayStation VR: 
El PlayStation VR debutará en un par de semanas, por eso Sony de... 
Mucha televisión para los niños: hiperactividad - &gt; Más info aquí: 
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráiler de 'Un ... 
 G2 que se vaya ya hombree, Cloud9 desde la beta y hasta que me muera
¿Nos acompañáis el lunes a ? áncerdeovario, áncerginecológico 
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráiler de 'Un ... 
Este FIN DE SEMANA

  

-Reservados-Botellas desde 100€

674 127 137 (WhatsApp) 
Este FIN DE SEMANA

  

-Reservados-Botellas desde 100€

674 127 137 (WhatsApp) 
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráiler de 'Un ... 
Cuando logre todo lo que desee, tendré mucho tiempo y cosas que disfrutar, tranquila, teniéndolo todo y más.
Los menores q Marruecos manda ilegalmente a España nos cuestan 3 mil € al mes, mientras q hay familias españolas q no pueden llegar afindmes
No voy a decir si todos son unos hijos de satán o no. 
. nos trae ñosDeLos1000Euros Hoy, el 6 de junio. Si coincide con tu nacimiento, corre, llama a… 
 estoy buscando el suelo pero no llega :'c asi que no xD
El 75% era eso  
 Aah, yo he hecho eso en Madrid y es divertidísimo de hacer en compañía. Rutas de tapitas y vas ahí tapa+cerve uno tras otro...
Podras tapar las manill.s del reloj con tu mano, pero nunca  odras tapar el tiempo perdido.
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráiler de 'Un ... 
¿Les ha pasado que un día dicen algo que les venía molestando desde hace mucho tiempo y de pronto se sienten más ligeros? 

Va a ser verdad que los que mandan realmente,no son conocidos
:D
No la conocen ni en su… 
Por eso no confío, soy celoso con lo mío.
  ya imagino q iba por mí,no digo q saber qué deseamos esté mal,ni llevarlo a la práctica menos,sólo q d alguna
. nos trae ñosDeLos1000Euros a  Hoy, el 6 de junio. Si coincide con tu nacimiento, co… 
El tiempo es un círculo chato
Amo Youtube, podría pasar horas viendo vídeos de mis Youtubers favoritos.
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráiler de 'Un ... 
 la noche y su algunas veces incómodo silencio,sumado al insomnio nos invita a ponernos melancólicos o a reflexionar/rememorar
A veces, en este mundo de caos nos olvidamos que el monte se admira mejor dos pasos más atrás; con perspectiva. ¿Has encontrado la tuya?
. Hacía tiempo que no leía tantas falsedades juntas.Dejen los sillones y lleguen a acuerdos… 
  jejeje tengo que.ir.a.veros.ya:((( te amooooo!!
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráiler de 'Un ... 
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráiler de 'Un ... 
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráiler de 'Un ... 
No por eso no tengo una buena amistad con el mayor, pero lo que más se nota es como siempre andamos compitiendo.
 : Que sí. Que es viernes y que por fin has quedado con él. Eso que notas en el… 
Vamos chic todo el mundo a ver a   en  en un ratito me pasaré y echamos unas risas
esta niña tiene sueño
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráiler de 'Un ... 
Hace rato vi una lagartija y grité porque me asustó, mi papá pensó que le pisé a la gata y que fue ella quien gritó JAJAJAJAJAJAJA wtf
¿No tenias plan para el fin de semana? Aquí tienes uno un Domingo soleado en un ambiente inmejorale  
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráiler de 'Un ... 
Wooo no usaba esta cosa desde hace un año 🤔
  no es tan fácil como eso, tiene que tener la licencia para stremearlos y es imposible que se la den
Quieres ser mas eficaz en lo que haces? mira estos consejos 
 
Es cuando nos olvidamos de nosotros, cuando hacemos cosau que merecenrser recordadas. - Anonimo.
Que te mientan y ya sabes la verdad , eso es cosa de puercos 🤔
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráiler de 'Un ... 
 Nos ayudas con la difusión de la encuesta a familias x ónsubrogada?  
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráiler de 'Un ... 
Los detractores de Sánchez está impulsando a Madina como nuevo SG, habrá que peguntarle a Zuzi si le gusta a ella, pq igual no es así.
 pero eso siempre JAJAJA
☞✍ Tejidos de paz desde Mampuján &gt;&gt;  
Bling o chill out? — Nunca he ido a "bling" y ya tengo ufff de tiempo que no voy a chill 
Me entra el bajon y ni ganas de hablar me dan
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráiler de 'Un ... 
Mi vida ha sido sometida a un cambio constante desde hace un poco más de un mes
Buenos días ¡¡¡¡ Os recordamos que desde la Oficina de Turismo podéis obtener la Guía de Hostelería de Marina de Cu… 
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráiler de 'Un ... 
Asi ?? hagan la prueba jajaja
¿Por qué nos enfermamos más en los hospitales? -  
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráiler de 'Un ... 
La realidad aún no me ha golpeado desde que una de mis mejores amigas se fue del país.
No pierdas el tiempo con personas que no le importas.
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráiler de 'Un ... 
&lt; tan perdidamente de ella y ahora ya es tarde... Ya no puedo eliminar lo que siento, no puedo vivir amándola con todo mi ser &gt;
 No entiendo como.no decís que S.Diaz no ha hecho otra cosa desde el principio que meter zizañaaaaa..guaj
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráiler de 'Un ... 
Buenos días!!
Conoce las propiedades terapéuticas de la canela desde el AYURVEDA y descubre como puede ayudarte... 
Primero nos dicen que nos atienden a las 8 y son las 9.21 y no nos han atendido. Putos inutiles. Asi va España xd.
Cuando era niño, me dijeron que cualquiera podía llegar a ser presidente; ahora estoy comenzando a creerlo.
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráiler de 'Un ... 
Lo que hacen las niñas por rts 
Vamos hacer que ese vértigo nos ayude a subir un escalón más para conseguir hacer posible esos sueños...… 
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráiler de 'Un ... 
Hablar como amigos, jugar como niños, discutir como novios y protegerse como hermanos, eso es una relación.
Isabel Coixet : "Hay más cosas que nos unen de las que nos separan"  
Si es un programa de éxito y me dicen que si,quizá esto de la desigualdad esté entre los que pueden pagar TV y los que no.
5 enseñanzas sobre la vida extraídas al leer “El guardián entre el centeno” 
  jajaj ni se que es esta gilada ajajaja
 Se abre la jornada hoy viernes con la visita del  al  (20:30h) 
Adiioos gente que se queda mas de las 4:25 en tw mañana sábado nos encontraremos tw a esta hora tbm, de tanto dormir. 
Cuando te falta el tiempo jajaj  Treinta de Febrero by Feten Feten, Kevin Johansen ♫ 
  Gracias, nos leemos
Exteriores ofrece prácticas en consulados y embajadas sin pagar sueldos ni asumir ningún otro gasto 
Como que sos menos fácil si primero te chamuya y te hace todo ese trabajo fino antes de terminar curtiendo
   vaya gadgets que te montas, deberias dedicarte a esto a tiempo completo. Arana´s Corporation Ltd xD
Me lo habrán regañado y por eso no sacó el cerdo?
Levántate, suspira, sonríe y sigue adelante; si luchas por lo que quieres, tarde o temprano llegará.
No sé ni cómo me levanto para ir a clase los viernes.
Jurao.
   -&gt; Si me pasase eso con una chica tambien saldria corriendo (en la direccion opuesta)
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráiler de 'Un ... 
Sufrimos mucho por lo que nos falta y disfrutamos poco de lo mucho que tenemos.
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráiler de 'Un ... 
Cuando el de civil se equivoca y dice "hace tiempo que no ME corro" y para arreglarlo añade "por allí". que mal pensados...
La ternura está en quien corta la cebolla y en el corazón de los niños q fuimos, no hay otra
Las lecciones de marketing que nos enseña Pokémon GO  
La mente a esta hora te hace........eso
 eso es bestialismo y penado por la ley lea la biblia por favor
Así es la nueva generación del Renault Clio  
Y también nos deja poner calcetines de equipo :D 
 Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un ...  
Si vieras a esa niña como esta que explota y escucha pura música del mente loca.
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros'  Via 
xD Yo soy más de escindirme. No me juzguéis por mis tendencias escindosexuales (?) ;) 
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráiler de 'Un ... 
  manera debemos encontrar la forma d q eso no sea entendido mal por los hombres,q no nos vean como un objeto al
Cine| Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros'  ||
La ociosidad camina con lentitud.... por eso todos los vicios la alcanzan. San Agustín
 no pienses asi ya veras que vas a encontrar algo Tiempo al tiempo Créeme deja que te establezcas y luego asi podras ver lo demas
CARTELERA Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo ...  CINE
Me hizo mierda eso
Octavio Paz y Jorge Luis Borges sobre La Poesía en Nuestro Tiempo 1/2 Borges juega con los dos !!par de mensos! 
no le pienso hablar primero
  perdone, no pertenezco a ningún partido, otra cosa es que vote, y le aseguro que a sociatas ni harta vino
RT : Empresas TIER 1 provenientes de USA, Portugal, Colombia y Costa Rica asisten al Foro Más Grande… 
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráiler de 'Un ... 
Octavio Paz y Jorge Luis Borges sobre La Poesía en Nuestro Tiempo 1/2 Borges juega con los dos !!par de mensos! 
Ya fue, hasta acá llegue MAÑANA SIGO VOTANDO, BYE (ahre ni se de quien me estoy despidiendo. )
BMW X2, llega el anticipo de un modelo que aún tardará en llegar al mercado   ¡¡Interesante!!
El secreto esta en confiar porque a viendo  mucho mejores que vos ella te eligió
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráiler de 'Un ... 
El proximo chat es a las 3:15.....bueh tampoco ni queria dormir
¿Quieres que te dure más tiempo la batería de tu móvil? ía 
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráiler de 'Un ... 
 También me acaba de pasar.
Las cuentas del 2017 dependen de que haya pacto entre PSOE y Marea  
Le puedo llegar a poner la reeee onda,como tambien  la puede cortar 
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráiler de 'Un ... 
Un león lanza peligroso ataque a un niño en un zoológico (VIDEO) -  
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráiler de 'Un ... 
 Este no es como nosotros q no aflojamos ni abajo el agua!  ANDATE MACRI FRACASADO!!!!
  Un mañanero entre ustedes o que? Keepo
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráiler de 'Un ... 
   eso mismo:/
 A antes de la crisis no vamos a volver nunca. Eso es el cuento de la lechera.
Suena Valles de Oriente - Llegarás a Quererme Marimbas Guatemaltecas en TuneIn SimpleRadio y aquí 
 Este no es como nosotros q no aflojamos ni abajo el agua!  ANDATE MACRI FRACASADO!!!!
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráiler de 'Un ... 
tranquilo que eso va jajaja 
No tengo tiempo para twitter ya
Desde Los Angeles, cuna de grandes bandas a lo largo de las décadas, traemos hasta Velvety a un prometedor dúo... 
hoshi está primero y Jongup está cuarto!!!! 
 Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tr... 
siendo ellos los masacrados por haber (desde ZP) bailado y aceptado el baile con los enemigos de la democracia. Ahora lamentaciones no?
Ya soy mayor de edad en Estados Unidos, nos vamos de party jard o que
Cheste, Riba-roja y Loriguilla plantean unirse para crear un gran eje logístico entre la A3 y la A7  vía 
 volvi  a estado de fabrica como recomiendan pero sigue lento. muy, muy, muy lento. Desesperante y sonido ni cuento
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros' 
"Como nos trataron así somos, nos  hicimos fuertes por derrotas o abandonos, mejores o peores caminos, de un sueño hicimos el destino"
Hace tiempo no me sentía tan seguro como ahora...
Tengo 6 nuevos seguidores, desde España, y más durante la última semana  
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros' 
¡Muchísimas gracias  por tu artículo! Te enviamos un cordial saludo desde el   
   Evidente. Al igual que si no hubiese placer en el sexo nos hubiésemos extinguido.
 Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráil... 
1992.
"Salto de la cabra" desde el campanario en Manganeses de la Polvorosa (Zamora).
Con una cabra de verdad.

Estudio : Más de la mitad de los niños cree que sus padres se distraen al volante  
Mañana sábado estaremos en el  participando en una ponencia de "HABLAMOS PERO, ¿NOS ESCUCHAN? CREATIVIDA…
 pues aqui en españa miles de familia ofrecemos un hogar a esos niños huerfanos!! La puta burocracia lo impide! Ley de adopcion ya
La vida nos concede m cada uno de nosotros unos escasos momentos de pura felicidad, dias o meses. Todotdepende de nuestra fortuna.
éfilos: Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros'  Vía 
 Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros'  ñanízate
 como me gustaria pasar la lengua por ellas
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo tráiler de 'Un ... 
¡Buenos días! Hoy "Brand New Eyes", el disco de , cumple siete años desde su publicación. 
Asi lo estoy escuchando  
 Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment h...  
Semana de horror en , : Casi 100 niños asesinados. Nos duele pero seguiremos apoyando a la infancia… 
¡Buenos días, niños!
Conducir a Miguel Hidalgo, compartir información de la carretera en tiempo real con wazers en mi zona. ETA 2:23 AM usando  - Conducc...
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros'  
Desde  Flash, el otro Flashpoint 
sexpai y bea llegan al mismo tiempo

mui zozpechozo
Maginat lo q le gusta la carrera de Ed. Fisica a mi her q habla dormido sobre eso: "y si armamos un solo equip muchachos y listo" toy tenta3
Ofrecemos servicios valorados en más de 500.000€, becas e incubación, entre otros beneficios. ¿Te apuntas?

  La defensa es esencial frente a la opresión pero nunca el ataque. Eso nos diferencia del resto. Que tenemos razón
Oliver Trip y Juanlu nos presentan todas las novedades de su .
¿Quieres saber más o colaborar?... 
Ahora ya puedes compartir consejos e información  desde nuestra web. Prueba y haz tu consulta online 
Ximo Puig, a Susana Díaz:"Estas heridas hay q coserlas entre todos"
"Ximo no se te ocurra contradecir a la reina sol"
Dice Madina q "no hay bandas ni bandos, ni dos " y según Borrel "eso es una versión angelical de la realidad" 
Lo e visto  por instagram y es muy cruel enseñar eso jajajaja 
Entiendo q no té siga ni Dios ...Para l q puede aportar un unineuronal !!
Espero q almenos tu si q leas tus tuits
 
 no hay un amor infinito comparado con el nuestro,todo a cambiado desde el día que entraste en mi vida, te amo me gusta tu voz.
Prometí esperarla y eso haré.
 buenas noches desde México! 
Chavales, a lo mejor puedo subiros videos de battlerite mientras diseño el juego, para dar provecho al canal de youtube y eso :P
Caballeros!! Crossfiters disponible desde ya las franelas estampadas en variedad de…
RT Midimer1: En tan solo cuatro pasos puedes conseguir que tu dormitorio parezca mucho más grande. Aquí los tienes. 
FASHION ALERT: Volantes verticales. TimeforFashion nos dice cómo llevarlos.   
Sisi mejor hagamos eso...
 igual y después se convierte en algo más grande !! 
  Decir eso después de la intervención de F.G. no sé cómo definirlo: Inocencia?
RT TipsKids: El sonambulismo es frecuente en niños de 4-8 años, es benigno y suele presentarse durante la primera mitad de la noche.
Estoy perdida... 
-la estación desde la que espero se llama:- 
..."en un nuevo país".

La vida y su ironía. Guten T… 
Hoy me refugio en ti mi Dios para aliviar toda carga y en tu nombre que todo salga bien y que asi permanezca Amen :) 
Para dar al bebé en adopción o abortarlo, pero el la va a buscar por que si la quiere. Ella tenía 17 y el 20.
RT Wikiduca: ¿Sabíais que existen alimentos que nos pueden ayudar a mejorar la ? Estos son algunos de ello… 
Voy por la calle mirando dónde hacer portales para llegar antes a los sitios y Portal me está afectando.
Mi vida es una lucha constante entre 
-Quiero
-pero no debo
    que yo sepa en primaria no hay revalidas, solo en 4 ESO y 2 Bachillerato.
Que mal que me siento. Que día de mierda. Entre el ascensor y lo de esta noche creo que prefiero rajarme un tiro
? indecentes, traidores con quienes tendrían que defender 
RT TipsKids: El sonambulismo es frecuente en niños de 4-8 años, es benigno y suele presentarse durante la primera mitad de la noche.
Te lo digo desde el alma
No gano un partido ni en pedo
Se nos olvido querernos y era todo en nuestra vida.
 No. Para eso está el estado (que pagas tú, pobre de mierda, por supuesto): para proteger la propiedad privada. 
  y sin cambiar nuestro lenguaje, sin incluir a las personas NB en él, no se puede conseguir nada de eso.
He revalorado mucho el Nevermind en estos últimos años, desde que soy más viejo que Kurt.
Bueno, es hora de dormir tengo 6hrs para soñar como un niño, si espero que lo haga porque lo necesito. Bye!
Hoy es viernes y ESO quiere desir que hoy hay video nuevo de   
  Nos ha dado sus votos, si, pero no para que dejemos gobernar a Maruano Rajoy como que te
•FISHING TIME• TIEMPO DE PESCA•
-
--
---
----
-----
  … 
japam country. / 03 - purificacion del casas - peque une balde dáqua filtrada cono 14 colheres medias del sal normal oymais !! Y joque nos,
¿Qué pesa más, tiempo transcurrido o gota que colma?
 dormirse en el tren... Eso es un lujo jaja
Entrevista  Smiling Bulldogs: "Pensar en lo que nos transmitió el público nos dio el empuje necesario" 
  están re locas ya no sabes ni de lo que hablas me dijistes para ir a donde estuvimos el otro dia
Cafe para tod :) el primero de muchos. Que hoy el dia se presenta intenso!! 
Esto está mal planteado enana xD lo primero que te fijas por así decirlo es que te entre por los ojos xD luego ya t… 
Tomaré en cuenta tu indirecta el día que la lea en tiempo real, el día que no estés en silencio en mi tuitah y el día que me importes 🤗
RT StimolCA: La actividad física puede aumentar la densidad mineral ósea en los niños y ayudar a mantener la fortaleza ósea en los adolesce…
Duele cuando de verdad te gusta esa chava y no puedes verla seguido, escuela trabajo y sabes que eso a la larga hará que salga mal, pero...
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Hay días en los cuales no estás ni bien ni mal, sólo respirando. 
RT : Vía  Confirmado: Google Work pasará a llamarse Google Cloud a partir de a...  
 mensajero ni que nada
Relación entre México y EU va más allá de gobiernos: Meade  
Niñas de 12 años que escriben ''Me tienes envidia''. ¿Envidia de que? ¿De que tú puedes entrar en la zona de juegos de McDonald's y yo no?
 Jaja, no te preocupes. A esa hora todavía ni entro jajaja ay:(
 es más q eso !! Para q vivir amargándote la vida x eso los bendices y la vida se encargará y listo
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
 Eso que acabas de decir lo puedes formar con los Story Cubes fijo
 jajajajaj a tí, lindo... ya creí que se te habría enterrado entre las notificaciones y no lo verías... :-*
Josh Gordon y Will Speck dirigen la disparatada comedia que, entre otros, también cuenta con Kate McKinnon y Olivi… 
FASHION ALERT: Volantes verticales. TimeforFashion nos dice cómo llevarlos.  …  
Del Xiaomi Mi 5s y Mi 5S Plus conocimos estos días atrás que, en cuestión de 24 horas, desde que fueran anunciados… 
Voy a dejar de seguir esto, porque "Ni se muere el padre ni cenamos", que fuerte
No tengo ganas de escribir bien es eso nomas
Hace mucho tiempo no sentía angustia
Poca gente da la cara actualmente por eso es lamentable cuando te enteras por ti mismo.
 Todo puede pasar!!
"La fuga de cerebros sigue produciéndose, además cada vez menos niñ quieren estudiar ciencia"  
RT MichelPesquera: Nunca permitas que tus triunfos se te suban a la cabeza ni que tus fracasos vayan al corazón.
Lo bonito de la igualdad de ritmo de carrera entre Mercedes y Ferrari es que, si se mantiene el calor, las Flechas tendrán que estar atentas
Me encanta Twitter para satisfacer tus pensamientos más absurdos en tiempo real
¿Han utilizado Tinder? eso no es de dios
  Por eso insiste tanto  en que estaremos, porque da igual
Me ha gustado un vídeo de  ( - Reto: Maquillarse Usando Cosméticos de Niñas | Se Puede?? | Lizy P).
olvidenlo, volví a engordar 
Que tiene la niña - Leo Dan en Colombia Romántica  
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
  40 años ya? Jo, se.me paso el tiempo volando! 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
El Niño del espejo se convirtió en adulto en Humolandia.
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Gracias a dios estoy en paz y muy bien, nadie me va a sacar eso
Tipico, adoramos a quien nos hace daño y hacemos daño a quien nos adora 
No luches por alguien que no lucha por ti
 
  - 29-09-2016. Amnistía acusa a Sudán de utilizar armas químicas en Darfur contra niños pequeños 
Ya te arrepetiras cuando te agarren tu corazón y te lo hagan asi como vos me lo hiciste ami
conoces las zonas de cruising de donde vives? — De donde estoy ahora no, ni tengo interes 
  jajajaja jajajajaja jajaja jajajajajajajajaja quien fue el hdmp q hizo eso
Buenos días a tod. .tambien a los de poca fe que creían que no llegaría el viernes !!! 
 Efectivamente. No ha movido ni un dedo para apoyar y ayudar en campaña. El rencor le puede.
Valora lo que tienes antes de que el tiempo te enseñe a apreciar lo que perdiste.
On page 160 of Mensajes desde el lago, by Mercedes Pinto Maldonado 
RuPaul's Drag Race nos ha afectado tanto que ahora desayunamos asi: 
Es que a veces nos cuesta tanto ver lo que es tan obvio... Y muchas veces somos nosotros mismos quienes queremos  m… 
Deberías enviarle a @ Stefantasmaa 
Me voy a trabajar sin gafas ni lentillas 
Qué empiece el juego
oigan como asi que hay video cb +18
Mañana voy a llegar como zombie a la clase
Ay no tengo nada de eso. Así que abrazaría al que soy el crush, porque sí. 
¡Ya está en marcha nuestra segunda edición de !  
- ¿Y qué vamos a hacer cuando nos separemos? -Buscarnos..
Para mí no tiene sentido sacarle foto al escabio o una comida, ya fue eso
Desde  Curadioseptiembre2016 - Rubén [16l]: Asuntos Propios  en 
   jajaja,que grande
hace que haya distinciones entre los de la misma 'especie'. La verdad que me gusta bastante ya que le da más juego al propio juego, peeero*
Esperarla toda la vida.... siempre.... Ni podré volver el tiempo atrás.?
Gracias por difundir convocatoria de esta tarde , , 
... A ver si nos escucha e… 
Tomate tiempo en buscar un tmigo, pero se mas lento aunlen cambiarlo.
Vergüenza,  estafados, DIMISIÓN CASTRO. 
Vamo a comprarle pasajes a MuY así se van lejos de todo.  Y vuelven juntos y embarazados (? 

 *Y dsp te despertast… 
Desde las 12 tomando fernet
 antes que nada quiero felicitarte por esta gran canción ame cada palabra de  saludos desd… 
 A las 16,00h? No respetais ya ni la siesta ni las tele novelas! Jajajaja
lo unico que mis ojos logran apreciar en estas selfies inigualables, no es nada mas ni nada menos que pura coincide… 
Es extrano, pero | menudo ocurre que determinadas personas, importantes en nuestra exisvencia, al principio no nos gustan nada.
Imperdible el  ! Nos vemos el domingo a las 5pm en   
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAAJ MI NOMBRE. Es que siempre te veo desde mis otras cuentas pidiendo un Jungkook para ti sola… 
  desde el directo llevo pensando esta puta frase, me hace reflexionar sobre mi vida, gracia… 
Me importa porque te quiero encarar, la tengo media... — Jajajajajajaja me preguntaba eso para encararme  
Una maestra decía, que a nada llegaría me gustaría ver y darle trabajo en mi compañía
Hasta ahora el mejor viaje de mi vida y eso que no empezó
El tiempo es el mejor maestrr, lastima que mate a tmdos sus alumnos.
La dulce espera de la recompensa: Por todos es sabido lo atractivo y tentador que nos resulta buscar la inmed... 
¿Quién va a llegar a segunda hora a clase?
Hay días en los cuales no estás ni bien ni mal, sólo respirando.
Agregué un video a una lista de reproducción de   12.- Se Nos Escucha Por Ahi Ft. Charles Ans + Dj
Si tuviera que elegir un arma k me matase sería alguna que me hiciese desaparecer en cuerpo y alma para asegurarme d k dejo d sufrir x ella.
Pues si, todos (o muchos) hemos pensado en eso... 
 
La dulce espera de la recompensa: Por todos es sabido lo atractivo y tentador que nos resulta buscar la inmed... 
Buscan a una niña de 14 años desaparecida en Morón 
Por eso es que odio llevarme del sueño...
Feliz viernes! Dedica un  a los amigos q nos ayuden a buscar a la dama Justicia el 6-7-8 Oct 
Mi crush es 20 años más grande que yo ¿cómo le hago? AIIIIUUUUDAAA
Y aun que parece que el mundo avanza nos encontramos con noticias como la de Montreal.... Mas estigmas y mas... 
 me hace gracia porque ese "tan" que ha escrito es más bien un "tant"
Que no corrijan si ni siquiera lo escriben bien
Uno más, y nada más que eso.
Bueno días! Hoy hay nuevo capítulo del Ala Oeste de la sede de Ferraz, a ver si tenemos suerte y nos reímos tanto como ayer...
No Gastes Tu Tiempo Con Aquello Que No Puedes Alcanzar. En Ese Tiempo, Puedes Hacer Muchas Otras Cosas.
Tal Vez Un… 
 gusto en saludarte, por favor amplíanos con más detalle lo que nos comentas, quedamos pendientes. Un placer ayudarte.
  ¡¡Verkami y furgo para todas!! Yo hago la FOTO DESDE EL SUELO
 el q muxo habla tiene + posib de errar asi q callate un poco
Y que nos paso? pasamos del "Muy buenos días" a la antipatía.. Sera culpa mía?
Puerto de sa Calobra. Recorrido duro por la Tramuntana, empezando desde Peguera, Es Capdellá,… 
¡Reserva plaza desde hoy en nuestros talleres infantiles! Alimentación y gastronomía en la Edad Media y el s. XVIII… 
Me han hackeado mi Apple ID desde Japón xDDDDDDD SUPUTAMADRE
 y auxiliares del Infanta Leonor cambian su uniforme para reducir la ansiedad en los niños ón 
El mejor drone para niños se construye con piezas de LEGO  
Tu tienen gripe, yo vengo tos, con an besito nos curamos los dos!
 Si fuera solo eso... 
Al cabo que ni quería nada. 
Pepe Castro siempre fue un cuchara...de verdad os sorprende? Nunca ha defendido a su afición ni levantado la voz.
Por qué tenia que soñar eso que sensación mas rara vieja
Un año queda.
Esperemos que esta nueva entrega nos quite el mal sabor de boca de las dos últimas, aunque... 
75  españolas que facturan entre 20 y 30 millones,  en la lista de la bolsa de   
Tan poquito y tan mucho te quiero mucho mi niña estos dos meses tan… 
Hablamos de  desde úcarLaMayor con  ¿Te lo vas a perder? este sábado en  y… 
que fan de mierda este pibe ni termino de escribir y ya está con el coso abierto
Marico sara se paso con eso, senti haber quedado en la friendzone
 Dicho esto, la teología cristiana al menos presupone la posibilidad del mal. Quizá por eso es aguda.
Me da lo mismo qe no ande movistar si no me escribe ni el gato jeje
Ojala esa movida del trap dure un tiempo piola y no pase como toda moda pasajera
Buenos días, rondadores nocturnos y oteadores de medias verdades fingidas. 
Desde aquí arriba se ve todo. 
“Hay sólo tres cosas a hacer con una mujer. Se puede amarla, sufrir por ella, o convertirla en literatura”
ARGENTINA: Las relaciones entre la Argentina y Gran Bretaña  
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Pronóstico del tiempo para el viernes 30 de setiembre de 2016 
¡AYER VI UNA RATAAAA! No voy a pasar por esa calle en un mes ¡Aggg! Tiempo suficiente para que se mude y forme un hogar con muebles de Ikea
RT TipsKids: El sonambulismo es frecuente en niños de 4-8 años, es benigno y suele presentarse durante la primera mitad de la noche.
ves como no cuesta nada responder a una simple pregunta? Muchas gracias! 
     Ni Ibarra, ni Gonzalez, ni Rubalcaba, ni ZP han sido elegidos por militantes
¿Sabes por qué nos sentimos tan bien? 
Porque a diario comemos lo mejor de 30 frutas verduras y bayas... 
 Tenemos que arreglar ! Que sea a lo grande 🤗🤗
 oye eso sr Rajoy ...es el sonido de lo inevitable! 
Bueno. Que el árbol caído que es el PSOE no nos impida ver el bosque.
Carlos Neuhaus: "Voy a manejar el antes y durante de los Juegos Panamericános"│RPP  úNoticias
   si mira:
Frase original: Un amigo mio la llama Doña Cruzcampo. Ni ella ni la Cruzcampo os la merecéis. xD
 Wey, lleva como 8 años en YouTube y no puede llegar ni siquiera a los 200k aquí.
No y no primero vosotros,segundo vosotros,y como no tenéis tiempo,ni vergüenza, el pueblo... 
¿Cómo fomentar la lectura en los niños? -  
Nos pararon con quimey jajajajajajajjaja enzima cuando estabamos frenando un taxi
      eres muy grande Jesús!!!!! muuuucho!!!!
Si nos esforzáramos tanto en que a nadie le falte un plato de comida como en exhibir nuestros conocimientos se acababa hambre en España!
este definitivamente no ha sido mi año, ni los 16 anteriores
 tocó prender el pc pq desde el cell no se pudo, aquí les comparto algunos d mis dibujos 
No me extrañaría verme en  algún día. MARGE, ME VOLVIÓ A PASAR D:
Ni tu vieja me levanta mañana para ir a Ave Fenix.
A mi también, por favor. Me voy a quedar ancha. 
Bdia! ¡Bdías! BENVINGUTS / BIENVENIDOS   Gràcies x seguir-nos! ¡Gracias x seguirnos!… 
No me extrañaría verme en  algún día. MARGE, ME VOLVIÓ A PASAR D:
Lo único que  busca es un proteccionismo.

¿Por eso se traen tanto pancho?
 Buenas noches hermosa me encantas eres una diosa !! Saludos desde México !!
La de tiempo sin ir en bici
bue re que recién entre ajajajajajjaa
 y lo q nos queda por ver.
Inocencio nos cuenta la satisfacción que le produce "ayudar a ayudar"  vía 
Cuadro del WTA Pekín. Interesantes duelos ya desde el inicio [vía ]  
Cinco libros que Bill Gates nos recomienda -  
Es malo k dude entre poner'la k se avecina'o las noticias? Con barbera,gurtel,rajoy,errejon,sanchez, diaz los 2reyes y las 2reinas de vacas.
3. Por ella comencé a mirar GG y ella miro GMW por mi.
Llega el cambio de tiempo, llega mi puto brote de dermatits facial.
 Ujum, chacho nadie diria que buscar estabilidad es facil... hay que pasar por TODO!! Dichosos aquellos que tienen todo
creo que soy tuya desde ese mismo instante...
PharmaMar, un valor a vigilar entre las empresas de pequeña capitalización 
Hoy abra Luna Negra en mi país y estoy súper emocionada por que jamás había visto eso.
 De Europa este es el país donde menos gastan en comida porque no están dispuestos a pagar por calidad. Y eso que ha mejorado.
hubiera sido épico que en la escena cuando luke y leia se besan por primera vez suene de fondo ELLA TIENE UN LOOK TIENE UN LOOK no?
  La respuesta de afiliados debe ser  del ; asi se les enseña que un partido no es la mafia
 Bueno, piensa en esas veces que es al revés. Piensas que no vas a pasar y sacas buena nota :)
No me van ni un poco las personas forras, vaia iendo.
  todos lo días voy peero a checar las tierras por eso ya me harté de. Ir
¡Gracias a todos los que nos acompañaron estos 4 días y nos ayudaron a difundir la XXX ! Próxima parada: 


¿No son capaces los militantes PSOE ni de una recogida de firmas para impedir que Susana y los Barones ayuden a que Rajoy forme Gobiern…
La niña mimada y compañera de tantos km... Mi cámara preferida, nacida en el 59 y aún dando alegrías, precisa como… 
 En Madrid hace mejor tiempo y en general hay mejor comida. Aparte de esto... XDDD
Asi reflexionando me alegro de haber potao hacia mucho q no lo hacia lo echaba de menos
Ya no somos los muchachos de ayer, ni seremos la pareja de mañana.
elle_es: FASHION ALERT: Volantes verticales. TimeforFashion nos dice cómo llevarlos.  … 
Mi Brou: "Ya no nos vemos seguidos... Pero aun así seguimos montándola juntos...!"
Nos colgamos jugando mal.
Lo mejor es irme de aqui durante un tiempo
Me siento idiota porque estoy vestida para ir a clase pero no me puedo mover ni para cambiarme de ropa.
Te invito al estreno de una nueva aventura unica y maravillosa .. una maraton con todos los chicos hobbys! Nos... 
La diferencia entre una ‘familia junta’ y una ‘familia unida’  
 yo cuando lo he leído he sufrido un microinfarto. Desde luego no es algo disponible a cualquiera.
 Qué ganas de estreno con  El libro me encantó,el me enamora desde  Pinta de film del año
  la señora Susana Díaz no puede coser nada porque ella lo descosio
No los dejes entrar y les pones una falta a todos y no cobran el día y nos ahorramos los Españolitos un dinero hoy. 
Si sabia que iba a ser asi, hubiera preferido que ni me hable.


‘El País’: 42 portadas y 26 editoriales desde el 26J para dar la puntilla a Sánchez  vía voz_populi Fernandoo461
Fox y Snapchat lanzan una serie de filtros con motivo del estreno de ‘El hogar de Miss Peregrine para niños p... 
No nos quedo otra que empaparnos y arrancar con la negra, ahora si se duerme !!
Que feo es ir ilusionandote con algo que no va pasar
 la última vez dijeron que era un cambio de puertos y eso fue hace una semana y sigo esperando
    Son guapísimas todas las fotos que pones, pues eso que no deja de ser un museo del motor
¿Qué tiempo musical os gustaría que usara  en el primer single de su próximo disco? 

 
entre q no tengo sueño y q el wifi me ande como el orto prefiero estar muerta antes q seguir soportando esto ahre
"No hay nadie cosiendo", dicen los críticos. El tiempo entre costuras.
ya muy pronto nos conoceremos jaja
 jaajajja joder eso es amor del bueno
 y sin sufrimiento ni sacrificios
 felicidades makina! A ver cuando unas partidas con subscriptores ,ya se que es dificil pero bueno.Un saludo desde bilbao!!
- Hijo, ¿Qué es eso de twitter? - Un virus mamá, ni se te ocurra abrirlo.
TuiterosDLaFaja: RT begocandanga: Pdte.NicolasMaduro nos refiere la evaluación del plan de este cuatrimestre con u… 
Asi es como ponemos en marcha nuestros apoyo al cambio para un mejor pais.. 
… 
Ya veo cómo termina eso :)
 Hola. ¿A partir de qué edad tienen que pagar billete los niños pequeños? Gracias
El amop hawe pasar el tiempo; el tiempo hace pasar el amor - Pfoverbio Italiano.
 Q injusto Q la mayoria de mortales no podamos ni ver de cerca esos coches y el acumule tantos como quien acumula calcetines.
 yo sé que tú no, pero muchos sí. Y sé que comentamos demasiado eso, pero no es agradarse (al menos no de mi parte) es simple+
te dije entre 1989 y 1992.En el 92 hubo el golpe de Chavez y se echaron para atrás las muchas reformas fiscales y e… 
Hay mucho que aclarar en la venta de niños 
Desde hace miles de años 
JAJAJAJA qué rayos tiene la gente con las relaciones? Osea, no tengo tiempo ni para mí!! Pónganse a estudiar antes de todo, plss.
Entre que me pone gilipollas y sensible perdida y lo que duele, siempre suelto una lagrimita.
 da igual porque lo que no entienden es la diferencia entre laico y aconfesional 
Nos vamos a una reunión en el  de ádena para seguir avanzando.
Patricia Avendaño nos propone el  color verde para la noche 
 
  HAHAHAHAHA APOCO ERES NIÑA
 yo creo que no faltan, dicen que hay mucha hipocresia en este pais, y eso es mas verdad que el evangelio
Yo pronto la tendré en mi poder :-) ¿Y vosotros? Animaos. Graciaaas 
Nos dimos todo que se nos dio, nos dimos todo eso y mucho mas.
Boliburgueses serán investigados cuando acabe la pesadilla roja , y va a acabar , tarde o temprano ... 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Si el tiempo tarda tanto, será porque al final valdrá la espera.
  Pues hombre, parece claro que lo primero que han hecho es decir que asumirán los gastos de mantenimiento de NC.
||Dije ya, hace tiempo, que haría una trama, y soy una persona de terminar todo, así que voy a dar todo lo que hice por aquí, y cierro.
Me acaba de llegar el msj más suak de toda mi vida
Hoy, dentro del plan de Rutas Científicas organizado por el Ministerio de Educación, nos visitan alumnos venidos de… 
Cae  capital del primero al séptimo lugar de transparencia en 6 años  
 vamos....que sale desde Japón...
Viernes!!!

Si ya nos conoces, gracias por vuestra confianza, y a l que no...


 
  le va a dar clases de golf a los pobres o a los niños??
"¿Hace falta 4 versículos para que te consuelen o 20 años?"
Tenemos a Dios en nuestras vidas , no perdamos el tiempo.
  Felicidades amigo! Cuánto hemos ganado todos los que te conocemos desde ese día!! Que cumplas muchos más!!!!
Pues parece que las noticias para  no son buenas o no hay noticias. La banca española ON FIRE !!!!!  -5%… 
  es la "cosedora". Ella dice que a coser...pero no como jjjjj
Inflación de Venezuela se ubicaría en 452,5 por ciento desde agosto 2015: El director de la Consultora Econom... 
Desde ya y desde aquí celebrando el íadelasAves, con  y colirrojo, estornino, paloma, gorrión... 
Quedate con quien sepa lo insoportable que puedes llegar a ser y aún así te quiera.󾮞󾬓

 ツ
Desde principios de 2016 el  muestra signos de mala salud financiera, incluyendo provisiones para multas y demandas (en EEUU).
 Nos alegra saber que todo está correcto. Un saludo. Sonia
Pucha, muchas veces comparto cosas que pienso, de como se ve el mundo desde mis ojos, que es lo que percibo, que... 
 eso ya se sabía deja q coja más confianza y le hará la pregunta famosa la d monedero......
  ni aún tongando el resulta o conseguís levantar audiencia.....jjjjjj que pena
  ya pues q pasa ??? esa información esta desde ayer por la mañana. ¿No hay nuevas?
Hay q ser valiente xa estar con uno mismo mucho tiempo e inteligente xa llegar a entenderte con la soledad como lo haríamos con una pareja.
Son lo mismo, de eso se ocupo el súper presi FELIPE, si el de la cal 
 Es bueno para la serie. A nosotros disfrutar de lo que queda de ella (que ya le va haciendo falta un final definido).
 No tengo problemas con que disfrute de los animes por la emoción del momento, me jode que diga que es bueno por eso.
eso le gusta a la piba jajaja y me quiere hablar pero safe
Este fin de semana podremos combinar el  con las carreras de ! Eso si, toca madrugar: 4.30h… 
 el p2p al cajón de los casetes, CD, vinilos, y diapositivas, ¡ hasta donde vamos a llegar con esta locura! :-DDD
Donde nosotros mismos nos destruimos en segundo.
Lo escandaloso no es que diga eso, lo escandaloso es que muchos en un partido que se dice obrero lo aplauden. 
Buenos días!! Hagamos realidad todo eso que ronda nuestros pensamientos 
… 
La vida es como las naranjas, hay que sacarles el jugo a tiempo.
Cuando van aprender a decir las cosas sin tantos rodeos, eso es lo que me enoja que nomas me hacen valer verga esperando
Tal y como apunta  la posible penalización de Sordo ha sido un error interno, asi que no ha penalización para el español 
Hace meses pensé que no podía superar cosas que hoy en día ya ni entiendo cómo putas me llegaron a importar.
Fuerza amigo, ya empezaste a salir del alcohol, hoy veras que ya no te apetece beber eso, que tu bebida preferida… 
   frase como yo la entendería:
Un amigo mio la llama Doña Cruzcampo. Ni a ella ni a la Cruzcampo os la merecéis
 Eso les pasa por poner de sec gral a personas de las q no saben nada, sin pasado ni experiencia, cajas de sorpresa.
   no he sido el q empieza llamando antidemócratas a los independentistas. Eso sí es tontería.
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
Jorge García  : "El  deja de recaudar entre 3 y 4 millones al año por la exención del IBI a la iglesia" 
Hice mi renuncia al  y sigo sin refuerzos estamos en tierra de nadie donee todos pueden pasar por nuestros derechos  
Escuchamos los mismos temas al mismo tiempo ! KKKKKKKKK?
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del mundo, por detrás de Esta...
De grande quiero ser como  
Los niños no saben que, precisamente cuando se hacen hombres, es cuando lleguen la bruja y el coco.
A todo esto, se les está cayendo el chiringuito a Schäuble y Merkel a ver si Zuzana saca un poco de tiempo y puede ir a poner orden. 
    sueña con ilusion x nueva epoca nuevo tiempo evolución avancemos Unidos podemos vamos
Como para pasar la noche un poco más tranka.. 
  Soy un salero :) (Tuitié eso comparando Bogotá con Cali, NY, o La Habana, pero ud. tiene razón.)
‘Mi nuevo mejor amigo’, el  de Elite nos demuestra que la suavidad está dentro de cada uno  
 ¿Y ahora yo qué hago? Que pensaba ir solo jueves y viernes... Jaja, espero que nos veamos por allí de nuevo aun así.
 Cabrón, como le puedes hacer eso a mi main xdxdxdxd yorando.
 tebas era el representante del real betis en la lfp cuando todos estaban en su contra eso hizo el del fontanal
 Esperemos que sea la regresión a la media más la tranquilidad de estar en playoffs. Además, creo que nos van mejor los indians.
Ayer os contábamos que estuvimos en  con Estilistas Minerva Soler y mirar que nos… 
 saluudos desde peru eres una niña hermosa y te admiro muchisimooo c':
 Por eso Errejón prefiere no mencionar la palabra "miedo". Sabe q luego Espejo Público se montará unas películas de flipar.
Desde el Salón del automóvil de París, les presento algunas de las novedades más importantes: BMW X2 Concept 
Pero fuck como agradezco haberla conocido, almeno así se que hay personas tan bellas como ella, quizá en otro momento, otro tiempo, quizá.
Conducir a Coyoacán, compartir información de la carretera en tiempo real con wazers en mi zona. ETA 2:28 AM usando  - Conducción So...
España lo primero?  
 buenos dias,tengo un problema,abro origin y se me queda en blanco,no carga la biblioteca ni nada.Tampoco me funciona la web.
¿Te gusta la órica? Date cita con ella en  en las próximas jornadas, en noviembre...  
 como tengo para escribir pocos caracteres decirte que me encantan tus videos i que sigas asi
 esta tengo grande por eso te gusta.
Desde aquí me uno al pésame a la familia de Amparo Valle. Gran actriz que interpretó, entre sus papeles a "la madre… 
Cómo se puede vivir tanto o tan poco, en tan poco tiempo.
 ¡Siiii! También nos pasa.
Nuestro centro cuenta con ISHTAR, profesora cualificada en esta materia que dedica su tiempo y esfuerzo para... 
Sí, me sigue gustando, pero pues todo a su tiempo.
 ok, nos mantiene informados por favor para no estar con el pendiente.
por eso no me gusta  que nadie me  atienda 
Ciudadanos exige a TVE que se posicione ante el plagio de 'El Ministerio del Tiempo' 
Vaya careto de los periodistas de la 1  no consiguen avasallar ni callar  a Abalos
japam country. / cantos del su casa ! Joque cono copos! Joque nos cantos del teto tambiem ok ? Faça y purificarás su casa ! 04 - cuspe !
Siempre es ella, que me miente y me lo niega.
mi hermana necesita llevar la película hoy Y SE ACORDÓ A LAS 12 DE LA NOCHE, y yo acá laburando mientras ella duerme como lobo marino
los amigos no y si los hay son contados con las llemas de los dedos de la misma forma no existe el amor ni la... 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Me dicen por pinganillo que qué bonito eso de tirarle la caña a todas las de mi TL.
Respondo: yo a pesco en el rio, aquí vengo a divertirme
Qué bien nos lo hemos pasado con ! Este FINDE todos al cine a ver !… 
30 imágenes de divertidas travesuras de bebés y niños  via 
 Éxito en lo que va a ser el juego de tu vida. Vacuna a las alemanas con  2 goles para que Venezuela se meta entre las candidatas
  mi puto teléfono no enciende y nos porque para que hacen vergas que no sirven por eso apple hace mejores piches teléfonos
Porque no estoy en la escuela... 
ARGENTINA saliendo desde Maiquetía FELIZ VLOGS DIARIOS Mary Forti  
 Spotify o Tidal hermanitos?: Eso hermanitos, wom ademas tiene una promo a 3 lucas en t...   
Blog de  30 imágenes de divertidas travesuras de bebés y niños  via 
Me peta una neurona cada vez que el profesor de lengua nos dice "CALLARSE".
RT TipsKids: El sonambulismo es frecuente en niños de 4-8 años, es benigno y suele presentarse durante la primera mitad de la noche.
despues de pagar mas de 300€ en ibi a penas hace dos meses, el ayuntamiento ahora nos dice que debemos 170€ mas?... 
 30 imágenes de divertidas travesuras de bebés y niños  vía 
En serio? Si es que tenemos lo que nos merecemos 
A quien no veo en la lona es a Sanchez ni a Luena 
30 imágenes de divertidas travesuras de bebés y niños  vía 
Nunca nadie te lo habrá puesto tan fácil. Ahora puedes ser dueño de tu tiempo 
30 imágenes de divertidas travesuras de bebés y niños: by Margarita Touitou publicado en Historias ...  
Estoy plageando por todo el tiempo perdido
Cambie como me dijeron, y asi todavia no se me da lo que quiero. La re concha bien de tu hermana
Hablando de eso bloque a tú ex
30 imágenes de divertidas travesuras de bebés y niños  | vía 
    Desde  Málaga 
 30 imágenes de divertidas travesuras de bebés y niños: by Margarita Touitou publicado en Historias ... 
 ¡Gracias! Me he levantado pensando eso, porque siempre veo que cada cual tiene una opinión distinta, y me interesa la vuestra ;)
Lo que tiene que ser será a su tiempo, solo confía y espera con paciencia.
Ayer volvimos a reunirnos, una reunión más es un día de espera menos! La  está a punto de llegar.... 
gaga hace la superbowl no creo ni que seáis conscientes
Aquí va mi confesión... Antes de ti no fui una santa, he pecado como no pero eso es cosa del pasado.
 gente pendeja que ni saben que hacen ahí les dan una promoción de donas y están felices y hablan lo que les piden
Eso, o que sus mensajes subliminales de "sexo lésbico" están haciendo efecto.
y no tiene fronteras ni idima ni banderas  
Cierre vial por obras sobre laterales de Viaducto Miguel Alemán al poniente, desde calle Cuauhtémoc hasta calle Mon… 
Ya van 3 que se salen de mi uni y aún no tenemos ni el mes, really?!
YOUNG THE GIANT
My Body 
 DOBLE NUEVE
Ni te imaginas lo que estamos preparando para ti. Este 11 de octubre... 
El poliamor no es "vicio" ni soy una guarra por serlo. A ver si os entra.
primero sanjose de las vírgenes y luego criador de mikitos cogelones.
Touriño, sobre el PSdeG: «Desde el 2009 nos hemos labrado nuestro destino» 
Touriño, sobre el PSdeG: «Desde el 2009 nos hemos labrado nuestro destino»: El expresidente de la Xunta cree ... 
Está re feo eso de las historias en Instagram, no sé por qué lo uso
El cd de la beriso es Tt super primero? Ya foe, voy a quemar las remeras, las entradas, fotos y afiches (?
Hablaba de The X Factor y usaba Gifs de Adam que está en The Voice. Soy más intensa que la guerra de marcas entre Pepsi y Coca Cola.
Grande Borrell en la SER hablando del grupo PRISA. Enorme.
  Por eso en plena negociación Iglesias hablaba de cal viva y cosas parecidas. Cuéntale eso a quien te lo compre.
  anota su mejor dato desde enero de 2015 (22%)  
Perdiendo buses ya desde bien prontito vámonoooooos
Conquistemos con sabiduría el universo...
Pero antes nos tomamos un café azúl. 
 Hola si te gusta la ropa de niño te gustara  
Jack no solo sufrió por ser abandonado sino que al cabo de un tiempo tuvo una infección en la córnea que le hizo... 
A Verónica Pérez, aka 'la máxima autoridad del PSOE', la apodan 'La niña'. No, hombre, no!! Así no se puede!!
 emoción por tener tanto día aquí a las chicas, cuando nunca había pasado eso, y aún así lo arruinaron en Monterrey...
 me dijo eso y kede re ¿¿:D?? esas ortografías amigo ni te las robo
 No comprar Imposible  Compro nos Desahucio Nuestro Proyecto
Formar Cooperativa Gestionada
×Putas era Viable Dijeron NO!
Ez respeto nos forma como personas i el ser r,spetado nos  nce ser como tales.
Ojalaa llueva y asi falto otra vez
Un niño de 11 años es acusado de violar 15 veces a su amigo.

Nos das un RT?   Pequeño y de segunda mano, pero funcional y con estilo  
 cuanto tiempo mas tengo que esperar?
Eso es lo que soy.. 
  Tanto? y eso que una vez nomas me junte con vos
Cuando un niño termina la educación primaria ha visto en su corta vida 8.000 asesinatos y 10.000 actos de violencia en la televisión
Ya se lo advirtió   "librese de Felipe Galzalez" y ni caso 
Ahora Cebrian and C.I.A. lo ejecutan 
Carlos Neuhaus: “Voy a manejar el antes y durante de los Juegos Panamericános”│RPP 
En Europa nos verán en política como un cómic de Mortadelo y Filemón. Un cachondeo.
 si van a votar los militantes necesitas una Gestora. Eso no se organiza así como así. Dinero, censo,.. coherencia absoluta
 por supuesto pero más aun si su novio es heterosexual, por tanto o es una niñata o realmente no está celosa y es papelón
No es la altura, ni el peso, ni los músculos, ni la belleza que te hacen una gran persona es el corazón y la humildad.
Siempre con Ella Jesús, buenos días!!
 
Buenos días! Currando desde temprano con esta banda sonora  me recuerda a mi hermano… 
Desde que tengo celular nuevo... no puedo soltarlo
El ya edtaba en linea y no fue capaz ni de responder los ult msj, bah de verlos ...
La parte espiritual de  es más complicada que cualquier religión. Por eso le cuesta explicar lo que siente, pero lo tiene claro.
  decirle a la   Que a ningún socialista nos importa un bledo la opinión fascista de prisa
Lo que no consiguió la derecha con los felipistas y guerristas. Lo ha conseguido la Sexta por tener un niño pijo como secretario general
Tengo ganas de publicas en bo3. Vamos a ver cuanto tiempo estoy jugando...
Retweeted Cuaderno Agrario ():

Hablamos de  desde úcarLaMayor con  ¿Te... 
Perullon para hacer de tema, la pena dedicar toda nuestra boca, el tiempo.
Ayer nos visitò una de nuestras actrices mas guapa y simpática,Paula Mendez.Un retoquito de… 
Dentro de 20 años uno de cada tres españoles tendrá más de 65, esta realidad llegará y cuanto antes nos preparemos mejor 
Vamo a comprarle pasajes a MyB así se van lejos de todo.  Y vuelven juntos y embarazados (? 

 *Y dsp te despertast… 
No, si lo que no veo ni en un sitio, ni en otro...ni en ninguno, es a    
Un Policía Nacional fuera de servicio salva la vida a un bebé que se encontraba sin pulso ni respiración

(Al primero que me venga a decir que se dice underestimate y no subestimate le cruzo la cara)
qué signo ni que signo si yo la cago es porque soy así no por el horóscopo y lo que predice para hoy
¿De qué forma podría la humanidad llegar a su fin?  
¿Los animales realmente pueden llegar a suicidarse? -  
Preinscripción sin cerrar el expediente: Muchos de los alumnos nos consultan que a pesar de tener todo aproba... 
eso que dice del suicidio llega en los feels
Follar con un filólogo es lo correcto, entre otras cosas porque  "domina la lengua". 
Lo malo de tener mucho tiempo libre y estar sola es que pinsas demasiado en todo y sacas demasiadas concluciones malas
Que sueño, pero si me duermo ahora ni voy a ir a la esc  🙁
Es el nombre + bello y hermoso del mundo. Siempre dice, ya no lo hago porque JungKook BxG luego se pone celoso. (?) 
Ésta se va a dar un hostion que no va haber puntos para curarle la herida tiene muchos profesores con pasado oscuro… 
No hay forastero que venga de mala gente, ni viejo que no haya sido valiente.
Entre una mujer rica y una mujer pobre, yo no lo dudo: la que más dinero tenga.
 es un libro cada dos semanas. Si cuentas los de la carrera lees mucho mas que eso.
nosé hace cuantos dias que no duermo liteeeeral
Ya hemos elegido el tipo de empresa que nos gustaría!!     
PSOE Los que quieren Gobernar España con "el cambio" no son capaces de gobernarse asi mismos. ¿Y quieren que les votemos? jajajaj
RT TipsKids: El sonambulismo es frecuente en niños de 4-8 años, es benigno y suele presentarse durante la primera mitad de la noche.
Aun que no te lo creas ni lo veas que sepas  que me tienes loquito por ti y no paro de soñar contigo
Eso fue lo que sembraste aquí
 queeeee jajajajajajajjajajajaja un trago por eso.
¡Buenos días a todos! Tras un día intenso en el que ni entrar, vuelvo con más ganas de disfrutar del viernes ¡Vamos! 
¿Qué prefieres primero: las buenas o las malas noticias? -  
Cuando se habla de composición corporal, nos solemos referir a la relación entre músculo y grasa
Nos volveremos a ver porque siempre hay un regreso.
  Entre q no sé alemán y me lío cuando en matemáticas hay letras, yo creo q llegaría siempre tarde.
Buenos días desde este edificio de Valencia que tanto me gusta... 
listo quedamo asi,  ah la mierda la salida del sabado!
tu y yo nos vemos por la noche nomas
Buenos días y to eso
  El Trio Servando Nos Deleita Con Sus Canciones
  por eso le escribo públicamente y la cuestiono. Si fuera una anónima o no privilegiada no le escribiría.
Mañana nos juntamos con el rubio y Fausto
En el 15 De Tu Amiga Se Te Re Junto El Ganado, Eso ... — Todavía no como personas nose que batis y no se me ... 
Si eso es así, debería tener hasta cárcel..... 
Estoy escuchando mucho eso de "andalucizar"o"acento excesivamente andaluz"...que la credibilidad sea por otros motivos por favor  
Teclado, coros, dirección musical... Esta noche  A pasarlo en grande  "Esp… 
 Como consigan echar a  tenemos Rajoy para rato. Que Dios nos pille confesaos !!!!
RT TipsKids: El sonambulismo es frecuente en niños de 4-8 años, es benigno y suele presentarse durante la primera mitad de la noche.
  Por supuesto, todos tenemos que estar despiertos para que no nos arrebaten lo que ha costado tanta sangre!
Los niños, los borrachos y 100 mg de 5 MeO DMT siempre dicen la verdad
Quién sabe que pasó con mi ex desde que borre la cuenta de Kangin seoa
Güenos días personas y parecía q no llegaría el viernes.. Y es un día bonito, juega mi .
Es mejor quedarse callao' a pasar un pasme
  Que grande Buero. Uno de mis favoritos sin duda. Ahora ando leyendo La doble historia del Dr Valmy...
Lo mejor de dos mundos llegará con el nuevo Renault Scénic 2016  
Aresvy Juan Muiño Garcia nos encanta esta tienda y nos vendría de perlas la tarjeta ahora q la nuestra esta off. 
¿Por qué nos enfermamos más en los hospitales? -  
Por qué me dan ganas de no despertarme nunca cuando no puedo ni dormirme.):
Es oficial: Adventure Time llegará a su fin - Merca2.0  
Así ha evolucionado la moda en los últimos 100 años (VIDEO)  
Hoy ya me perdiste por que vos lo quisiste asi
Demuelen el primer hotel desde que se creó Cancún; el Playa Blanca - Cancún Mio
No me agarra el sueño ni por casualidad
Tienen que meter muuuuchos grupos para que sea decente, pero es que ni con esas xD
Cuando estudias con el culo en la mano, el tiempo pasa volando, cuando lo haces con tiempo,seguro te dormís, o boludeas con el celu...
  como siga así la próxima vez saldrá desde las gradas
Puerto de Sa Calobra. Recorrido duro por la Tramuntana, empezando desde Peguera, Es Capdellá,… 
  por eso preferimos a Felipe González y no a ti, Borrell
Les aplastaría los dedos con una puerta por ejemplo 
Cielo visto desde el avion camino a Bogota!!
 ¿Te contestaron desde att. al cliente? No te preocupes que revisarán tu caso y te darán una solución.
Yo no quiero el cielo ni el infierno yo me quedo en tus caderas
Es demasiado raro hablar con fakes desde la personal xd
      buenos días!! Uno que Vuela!! Nos vemos de… 
Pero alguien cree que Gusana tiene capacidad de tener un "debate en profundidad"? (No desde las profundidades)
Ni pienso poner despertedor .si me despierto fue, y si me duermo Mucho mejor
 no yo tambien hago eso hueva
El PSOE lleva tiempo sin aclararse en lo de ser "Socialista","Obrero" y "Español".Y ha pasado lo que tenia que pasar:ya ni es "Partido".
Lady Gaga, la elegida para el medio tiempo del Super Bowl de 2017  vía 
 gracias eso espero ya empecé mal
¡Nuevo  mañana! Mil gracias  ¡Nos vamos a recorrer  de cabo a rabo! --&gt;… 
 cada año me da más la sensación de que hay guión escrito desde detrás de los cristales....
    

Hasta donde llegará todo esto.
Como no le pongan freno tendremos que ponerlo nosotros.
 FARC cometían atrocidades. Pero el paramilitarismo que subió un presidente también e incluso peor. 
Cada cosa en su tiempo, y los nabos en adviento.
Ni que estuviera twitteando fotos tuyas... 
 Se miró a si mismo para recordar el pijama que llevaba y asintió.— Sí, Claire lo eligió, me lo compró ella. Cree que no me he+
 haremos lo posible por estar. Nos gusta ser malas :) 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
¿Adivinen de quien fue? 
Lady Gaga, la elegida para el medio tiempo del Super Bowl de 2017  (vía )
 A ver si nos enteramos de una vez de que esto no es Pamplona, ni siquiera San Sebastián de los Reyes.
Hoy tenemos la reunión con los padres de los niños.
  Expone razonamientos, no mantras ni indefinición.
Quien tratará con la misma mano dura a Alemania como ella a tratado a los demás Estados?, alguien se atreve, que no sea EEUU
No tengo tiempo por la universidad, pero entre tantas obligaciones pendientes, escucho a Super junior para sentirme mejor.
Nos vemos en Valencia, en un mes. Como lo veis?
Lady Gaga, la elegida para el medio tiempo del Super Bowl de 2017 
Y como asi habéis empezado a hablar otra vez ? — y por qué no? 
  Los detractores de Sánchez quieren a Madina, pero igual a Zuzi no le gusta y manda un visir desde Sevilla y más lío
Leonardo Valencia es la gran novedad entre los siete nominados locales de Pizzi para las eliminatorias - RedGol (Co… 
Me haré niño tal vez así me pelan y me hacen mimos.
Feliz viernes! Dedica un  a los amigos q nos ayuden a buscar a la dama Justicia el 6-7-8 Oct 
Consultor Edgar Gutiérrez asegura que entre 8 y 9 millones de venezolano...  vía 
No se si pillarme la azul medianoche o la blanca. Con la blanca tengo el "miedo" de que se "amarillee" con el tiempo...
 en cualquier mente bien amueblada, sería lo primero que viene a la cabeza al oírle decirlo 
No busquéis más que de eso ya no queda.
Entrevistem l'alcaldessa d', . Tens alguna pregunta per ella? 
((Al aire)) Aca entre nos - VICENTE FERNANDEZ en Colombia Bohemia 
Oigo a Susana Díaz y no puedo evitar imaginar un híbrido entre Esperanza Aguirre y Rocío Jurado

 
Consultor Edgar Gutiérrez asegura que entre 8 y 9 millones de venezolano...  vía 
  desde segovia queremos desearos la mayor de las suertes en el partido de mñn , estaremos a… 
 pero lo quiere La Reina del Sur... ella ORDENA y MANDA 
Thun entre las ciudades más bonitas de .   
¿Es posible leer libros sin abrirlos? El MIT nos da la respuesta 
Bogota ciudad donde avitan los ratas mas ratas de cuello blanco entre ellos nuestro presidente y el alcalde de... 
Tsata a la vida komo ella te trata a ji
Quiere que todas estén ahi y ni la sabe hacer bien;))
No es tiempo de llorar,es tiempo de ir hacia delante  y ser feliz.
Lady Gaga, la elegida para el medio tiempo del Super Bowl de 2017 
éste niño está fatal
;ella piensa que cuando se le da la gana de buscarme yo siempre voy a estar ahí para ella. No no mi vida estas equivocadisima
El arquitecto Renzo Piano nos enseña a construir el castillo de arena perfecto  
 ¡El pendejo  ni el español habla bien!     
Nos das un RT?   Tumbonas para disfrutar el verano 
Hay tantos muros entre las miradas que aunque nos vemos nunca vemos nada! :/
¿Y si enseñamos a las niñas a ser valientes, en vez de ser perfectas? vía 
Retweeted monnissima ():

Dios no tiene nada q ver con eso .  Ganará el SI pq la democracia es un mito... 
Lady Gaga, la elegida para el medio tiempo del Super Bowl de 2017 
La gente que se queda en el corazón es aquella que motiva, que da coraje para seguir; no la que juzga ni la que desalienta
¿Listos para íYDeAllí? Desde  colaboramos con la mejor música en español!   
"Lisboa nos fortaleció" y "Milán me hizo mejor futbolista"  
 ¿Y si aplicas un paño húmedo sobre el área de la alergia?,eso suele varias,como 6 horas aprox,la verdad no soy consciente.
Veo al tiempo tirarse por la ventana.
Ni ganas de trabajar , pero bueee
Evangelio de hoy Viernes XXVI del tiempo ordinario 30-09-2016: Blog Católico de Javier Olivares-BaionaContemp... 
Así que no era por un gobierno alternativo.... 
En realidad se sabe desde el verano que ni podemos ni ciudadanos qu… 
: Lady Gaga, la elegida para el medio tiempo del Super Bowl de 2017 
Nos das un RT?   Ensalada de pasta con naranja   ón
Lady Gaga, la elegida para el medio tiempo del Super Bowl de 2017 
1.251.312 personas podrían haber visto  desde su 1ª mención hasta convertirse en Tendencia. 
Nos das un RT?   Un gusto para los sentidos, la fotografía de Parker Fit  ón
Desde hoy  y hasta el día 8 Recogida de leche para   en los supermercados   "Colabora" 
Cuando pases cgr jl puente no tomes ahua del rio, ni destroces corazones como hiciste con el mio.
pues acabo de llegar de ver a j balvin y pues... es simpático
España
~somos unos pringuis
~no tenemos ni gobierno
~ 
 más allá de eso, Gabi merece ser internacional.
6. Nuestras canciones son Seamless y I'm only me when i'm with you (aunque nos hemos dedicado más).
Google apps cambia de nombre: ahora es Google Cloud: Google ya advirtiendo hace tiempo, pero hoy mismo han an... 
voy a hacer mis 15 de harry pottwr toy asi :D porque casi nadie de mi salon le gusta hp y es lo mejor porque no me tengo que preocupar por
Razones para decir que 'Sí' al plebiscito de los colombianos sobre acuerdo paz entre Gobierno y Farc  vía 
El ELN libera en la frontera con Venezuela a un civil que tenía secuestrado: El diario El Tiempo señaló en su... 
Soy de Peugeot desde que tengo uso de razón, pero sale un seat Chipiona, yo me lo compraría
Finde largo en la playa 🏖 — estoy viajando a Varadero desde Aeropuerto Internacional Silvio Pettirossi 
Lady Gaga, la elegida para el medio tiempo del Super Bowl de 2017: Lady Gaga tomará así el relevo de la banda... 
Detalles de París desde las ventanas que me permiten verlo!! Ya habrán más detalles en el día de… 
  (18,6% y 2 M) lidera su franja y se dispara al 31,1% de share entre los espectadores de 13 a 24 años
Nos das un RT?   PIBO House: vivienda compacta con cubiertas verdes  
En serio aunque no lo parezca estoy muy nerviosa Que hoy pasé lo que tenga que pasar
Aleppo, donde los niños mueren y el mundo no hace nada 
 Hay machismo,pero es ya tan residual que esta pelea contra el macho ibérico,la mayoría la percibimos fuera del tiempo.
 nah, eso es que te ha entrado miedo
¡Cuidado con los créditos rápidos! Los intereses pueden llegar al 3․000%  vía 
Nos quedamos hablando hasta hace un rato con mamá, ya se durmió y yo no tengo sueñooooo !! Auxiliooooooo
El ELN libera en la frontera con Venezuela a un civil que tenía secuestrado: El diario El Tiempo señaló en su... 
Lady Gaga, la elegida para el medio tiempo del Super Bowl de 2017: Lady Gaga tomará así el relevo de la banda... 
Lo del "sorpasso" se nos va de las manos
"Sorpasso inesperado en la gala más política de Gran Hermano"   vía 
Entre más feo sea el corte de pelo, mas despacio crecerá. 
Me encantaría saber motivo de la condecoracion a CRISTINA porque no lo entiendo que alguien me explique? ganó una m… 
  y de eso sabia sánchez
 la línea 145 que va desde Conde de Casal hasta Vallecas es un cachondeo!!
El ELN libera en la frontera con Venezuela a un civil que tenía secuestrado: El diario El Tiempo señaló en su... 
 eso no es problema tuyo, es problema de la señora, que no mire si no le gusta. O mira por qué le gusta?
Lady Gaga, la elegida para el medio tiempo del Super Bowl de 2017: Lady Gaga tomará así el relevo de la banda... 
Quiero detener el tiempo junto a ti
 el PSOE dejo de ser de izquierdas hace bastante tiempo, ahora la izquierda es PODEMOS
Hoy hay una cita con equipo de manipulación, vamos a ver que se inventan de los jóvenes que luchan por España. 
Que poca dignidad la de los directivos del  dando su apoyo y su voto a quien nos desprecia y maltrata
Grande 
Siempre me ha gustado su coherencia y claridad de exposición
" no puede cesar a "
Yo casi nunca uso mi celular para hacer llamadas, pero si puedo llegar a enviar 1.000 mensajes de textos en 1 mes.
Nacimos representando ón Españoles, ahora a + de . 
Claro que cambiamos, xq nos hemos ampliado.… 
 Sin días de descanso. Peor es tomar y que no te pegue ni tantito porque estás concentrada en valer madre.
el insomnio vino para quedarse, asi q mejor miro una serie
Chicas, dejen pasar las cosas que las dañan, solo así, podrán estar atentas a aquellas que las hacen crecer!!!
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Desde primera hora, el viento sur estará presente en toda Navarra. En la zona norte, podría darse alguna racha fuerte
 
Por más recursos para investigación y la detección precoz del cáncer infantil.Fundamentales p… 
Es la mejor "página" que he encontrado para descargar archivos. Es el paraíso de los pobres sin Netflix. Sin publicidad ni mierdas raras.
He estado entre los más vistos de la semana en  ¡Visita mi perfil!  
Desde la independencia uno es libre para opinar, alabar o criticar tanto aciertos como errores de cualquier formación,desde la militancia no
Lady Gaga, la elegida para el medio tiempo del Super Bowl de 2017  
nos quedamos hasta tarde votando a Agustín, somos el mejor fandom  
Power pop de altura desde Los Ángeles para nuestra canción de la semana hoy en Velvety. Disfruten. 
 doctor ¿sabe de algún link para verlo grabado?  Saludos desde la frontera de Sonora
No aguante y compre la oferta de arena 8 Alv. Aunque eso fue ayer :v
  eso que llaman líder
no tengo ni un poco de sueño.
Él y yo, un mundo a nuestro alrededor y apenas nos damos cuenta, se nos para el mundo y el tiempo, sólo somos éso,… 
Pierde el mejor de EUW, pierde el mejor de NA, pierde el mejor de China, y gana uno de la wildcard... que carajo va a pasar mañana @.@
  Entre trepa y padrinos anda el fuego: La Mano y el fuego 
 No nos lo creemos jejeje 
  no son claros ni valientes porque saben que la gente no votó al  para que gobierne Rajoy. Son impresentables
la delgada línea entre un super profesor y un profesor que está fatal de la cabeza
Estamos desde las 9 aquí esperando porque había clase y el profe no ha aparecido?????
 Susana está en estos momentos cosiendo con su máquina singer para arreglar el roto que ella Felipe y algunos má… 
 Eso, porque teníamos curiosidad por la pregunta o nos ha gustado la respuesta
Para entender lo que está pasando, es bueno leer a : “Este chico no vale, pero nos vale”  vía 
 Acusan de violación a niño inglés de 11 años; abusó 15 veces de amigo: Apenas tenía 11 años y ya ... 
Algo que jamás pasará.. 
Quizá por eso no hablan de las inversiones en armas de los bancos    
La niña de uñas pintadas de la fosa de Tetelcingo: Desde que fue hallada sin vida en abril de 2013 para la fi... 
 La niña de uñas pintadas de la fosa de Tetelcingo: Desde que fue hallada sin vida en abril de 201... 
A pesar de la violencia de los normalistas, el gobernador Aureoles insiste: la ley no se negocia. ¿Nos miente?

 Usted nos ha tomado por idiotas. Basta ya de que unos cuantos hagáis con el partido lo que os plazca. Si le queda dignidad, cállese
Si señor asi el mundo evolucionará de puta madre. 
La política de por si es un arte. Compende desde la filosofía hasta la gestión pasando por el teatro y los buenos modales.
El ELN libera en la frontera con Venezuela a un civil que tenía secuestrado: El diario El Tiempo señaló en su... 
Leyendo hoy a Irene Lozano me pregunto: Qué locura o inconsciencia sufrimos en  los afiliados que nos llevó a la casi extinción?
 ni siquiera el Grupo PRISA lo puede hacer... Zasca de los buenos.
  y pasan autobuses con las letras TMB, pasando de largo de Plaza Cerdà y luego nos encontramos con 4 V3 seguidos...
Es un horario un poco exagerado para darle tiempo a cualquier imprevisto~ Pero así al menos llegaré sobre las 15:30 y estaré bien en la cola
 para eso estamos! Recomiéndame jeje ;)
Tarde jodida se avecina,que no es lo mismo que pasar la tarde jodiendo con la vecina.
Lady Gaga, la elegida para el medio tiempo del Super Bowl de 2017: Lady Gaga tomará así el relevo de la banda... 
Que es eso de los momentos?
He estado entre los más vistos de la semana en  ¡Visita mi perfil!  
Y nos metimos en el coche
mi amigo, tu amiga tu  y yo
te dije nena dame un beso
tú contestaste que no.  
El ELN libera en la frontera con Venezuela a un civil que tenía secuestrado: El diario El Tiempo señaló en su... 
Al mismo tiempo que vivo informado de la situacion politica, la vivo cual novela
Lady Gaga, la elegida para el medio tiempo del Super Bowl de 2017: Lady Gaga tomará así el relevo de la banda... 
   Mala fe es querer liquidar el club para q no salga la mierda de vuestros amigos. Eso es mala fe
 -Sköll tenía razón, Tere era una arpía y Nemesia era exactamente como ella. ¡Ninguno de los dos tenía la culpa! A veces ambas +
Gracias  una vez mas cumpliendo a tiempo
 
Y gracias a mi compadre  por el detalle 
Mira que te mamdo que te esfuerces y seas valiente; no temas ni desmayes, porque tu Dios estara contiuo en dondequiera que vayas.
El ELN libera en la frontera con Venezuela a un civil que tenía secuestrado: El diario El Tiempo señaló en su... 
 cuando vengas nos lanzamos una buena pea, si o si.
Lady Gaga, la elegida para el medio tiempo del Super Bowl de 2017: Lady Gaga tomará así el relevo de la banda... 
Casi no nos damos cuenta y ya estamos a fin de semana. Acércate a Casetas, estaremos allí sábado… 
Buenos días.  desde  ¿Pero eso es mañana, no? 
 autobus se que no hay, pero otra manera de llegar allí, cogiendo trenes desde otro pueblo? ni idea no?
 Estos concretamente nos los he probado, pero si una de las versiones anteriores y si se escuchaba bastante alto.
  Eso es normal. Os lleva cinco años ganando todas las elecciones habidas en España, como os va a gustar :-)
Qué es eso de "bebés"? Se comen?
ni idea de su fiabilidad pero este estudio sobre presiones a periodistas es demoledor   vía  
 ojalá fuera eso
Yo tan feliz que iba por la vida sin DNI ni carnet de conducir
no pensaba llegar nunca a decir esto, pero olé tus huevos : "El grupo Prisa no puede cesar a Pedro Sánchez"  
 Y por eso Rajoy ni responde ni declara ni explica ni leches. Pq si se calla, los medios ya le harán el trabajo.
 
En EUROPA, de capacidad craneal sáurea, no se distingue entre eta, is, farc, jihadistas, frente po… 
Por eso me encanta no tener clase los viernes 
El ELN libera en la frontera con Venezuela a un civil que tenía secuestrado: El diario El Tiempo señaló en su... 
 eso me hace sentir mejor!!
Lady Gaga, la elegida para el medio tiempo del Super Bowl de 2017: Lady Gaga tomará así el relevo de la banda... 
Necesito dormir un par de dias asi me repongo completamente
Tenia años sin dormirme a esta hora y decidí hacerlo cuando tengo que despertarme a las 6. Asi soy yo.
Bachelet anuncia que en 2017 se duplicarán los alumnos con gratuidad y llegarían a 280 mil  
 nos da unos importantes consejos para no llegar a un final no deseado en la vida 
La Iglesia católica le da a este San Miguel Arcángel el más alto lugar entre todos  
La política es un rollo, espero que dios nos asista, los del PSOE en su pollo, al final todos Marianistas!!
   TODOS juntos enviando BEA AL 27450 y podremos con ella y con el grupo de los m… 
La anémica espiral NGC 4921 desde el Hubble  
 &gt;&gt; La relación de pareja de los padres impacta en la estabilidad emocional de los niños . 
Asi les saludó. Recién bañado
Miguel Henrique Otero: «Desde que Zapatero va a Venezuela hay 40 presos políticos más» 
ella era la reina de las aves y yo le puse cara de ratón
Desde Sudáfrica 2010 Chivas no era base de un Tri Mayor - Publimetro Mexico (blog)  
Eso es lo que pasa cuando no le das follow
"Eres muy extraño, por eso me gustas"
tengo sueño, por eso digo tanta wea
Madrid con niños ¡Planes para divertiros con los peques en el fin de semana!  vía 
Cuando decías que sabias dialogar nos estabas  mintiendo?    
Yo creo que por un laaargo tiempo no va a ser mi ambiente esas cosas.
  para los que nos gusta la decoración 
 Gracias! Saludos desde Baleares!
Soñar en grande, tener ilusión, creer en uno mismo es algo totalmente fundamental pero por favor que no nos aleje de la verdad realidad.
No me toca 1, tengo menos ganas de seguir viviendo que nos
Susana traidora vosotros estáis rompiendo la unidad socialista la baronesa y los barones   Solo es estrategia para llegar 
ADN Culé. Niños de La Masía recrean sin querer el primer gol de Messi con el Barça  
- Niñas tan creídas que ignoran esto... 
Que me decís, nos marcamos una compra de  de 
                            
         ? 
El ELN libera en la frontera con Venezuela a un civil que tenía secuestrado: El diario El Tiempo señaló en su... 
Mi profesor llegaba a y 40 con retraso y ha conseguido llegar a y 20 y me ha dejado sin escuchar al menos tres canciones del disco nuevo.
Estas han sido las mentiras más comunes desde tiempos muy remotos... 
Lady Gaga, la elegida para el medio tiempo del Super Bowl de 2017: Lady Gaga tomará así el relevo de la banda... 
   lo lamenta pero metio las manos para que su prima no fuera a la carcel.eso se llama complicidad.
Hoy estrenamos, El hogar de Miss Peregrine para niños  peculiares ¿Te la vas a perder?   … 
Te esperamo en    Todos los domingos Reservados desde 100€ El mejor reguaeton y musica comercial Listas 63088 
Una rela merece tiempo y mis lecturas de Derecho lo merecen aun más. Así que Rip PUCP.
 que tengas un buen viernes niña,un abrazo
 ya, como si la corrupción del PP fuese una cuestión d nombres y personas y no su forma d funcionar desde sus orígenes.
PERÚ: Facebook: el huevo fue primero que la gallina y ciencia lo fundamenta   
no estoy ni ahí, ni acá, ni allá jajajajajajajajajjajaj
Deudores Bizkaia más de 1 millón: son empresas.Sobre 150. Entre ellas Iurbenor (52 millones), Moldis Echarro (20,6)


En España los editoriales no se posicionan, sino que intentan directamente gobernar desde las redacciones. 
   Ahora ya lo niegas, típico en ustedes. Primero están de lamehuevos con él y luego dicen que no lo conocen
Buenos dias,nos queda un largo fin de semana para preparar el trimestral de la agencia tributaria,es mi 1ª vez a ver a ver el susto
Guerra de las 2 rosas? Jaja,  ya quisieran.  Más bien  
Es un grupo de clase, por eso lo de el año pasado y me sorprende tanto. 
Vamos a hacer las maletas, nos besaremos en París
¡Buen día para todos!, ahora pueden enviar sus paquetes desde cualquier parte de Europa para:

- Venezuela 
-... 
Gran  xa los expertos q nos ilustraron ayer    y xa nuestra , art… 
Guao desde aquí siento la flexibilidad
¡Nos hemos estado sentando mal en el inodoro!  
Aveces quisiera darle para atrás al tiempo y no cometer algunas estupideces q hoy en el presente tanto me afecta:/
Susana Díaz, entre algodones con la intentona golpista en Ferraz  via  
Nadie puede vender suerte,ni buena ni mala desconfía de los vendedores d buena y mala suerte 
Feliz viernes! Dedica un  a los amigos q nos ayuden a buscar a la dama Justicia el 6-7-8 Oct 
A través de Nestlé Niños Saludables entregan filtros ecológicos a escuela ►  
Primero lo rompe y ahora lo quiere coser.El partido es (o deberia ser) de los militantes y no de 4"Trepas vividores" 
Cierre vial por obras sobre laterales de Viaducto Miguel Alemán al poniente, desde calle Cuauhtémoc hasta calle Mo… 
COLECTA DE LECHE Y ALIMENTOS EN CÓRDOBA.
¡¡¡AYUDANOS A COMPARTIR LA CAMPAÑA!!!
Círculo rojo grande Durante el mes... 
Curris echados, habitación recogida, 4kg menos desde el lunes... joder, creo que estoy preparado para empezar el fin de semana :P
 &gt; problema en ese instante a pesar de que el hecho de respirar nunca fue algo vital para ella. Extraño) lo que no facilitaba &gt;
Nadie se cree lo de sus conflictos internos, ni lo de su financiación... pero q'la Griso y cía no son líderes d'audiencia, todos lo sabemos
"Las personas que realmente nos quieren nunca nos abandonan."
... Amarte asi fue lo mejor q' me paso en la vida puae sentir q' mi vida cambio desde q' te conoyi ...
El CEO de , Octavi Uyà, otro de los partners de Ostelea que nos ha visitado esta semana. ¡Buen trabajo Oc… 
 eso se avisa con antelación!!
Horas antes de tener a sol me clave unis nachos con eso, tenia que comer livianoooo
En la Revista Salud Panamá de este Mes dejamos un regalo especial para tí ¡encuéntralo y no lo dejes pasar!… 
     nos tienen en cárcel en casa. Xk  … 
MI HIJA LLEVA LAS OREJAS PERFORADAS. Y desde el momento en el que le hice los agujeros me arrepiento.  
ElNacionalWeb: ¡Nos hemos estado sentando mal en el inodoro!  
Más lo pienso y más me arrepiento de eso, espero estar a tiempo para cambiar la cagada
¿Cuánto es el tiempo perfecto de una siesta?-Sois como yo, partidarios de la CamiloJoséCela-siesta?no? 
Seguro de salud Adeslas desde 12 € / mes  
Una aplicación para detección temprana   de dislexia en niños  vía 
FASHION ALERT: Volantes verticales. TimeforFashion nos dice cómo llevarlos.   
Nos gusta la calidad!!   
Todo a punto para comenzar nuestra 3º ónHURJC. Aún estáis a tiempo de acercaros a darle marcha a vuest… 
Rusia Medieval y Anillo de Oro: 9 días desde 1.265€ 
me gustaria poder decirle perdon por ser tan idiota, pero el tiempo corre , es tarde y los boludos como yo abundan. 
si , estoy en pedo. :s
Los bebedores de café tienen mayor libido y suelen estar más tiempo bajo las sábanas que quienes se abstienen de la cafeína 
 Perdió toda credibilidad desde su incorporación a los consejos de admon. de Abengoa y cía.. Haz lo que diga, no lo hago 
Si quieres llegar a más clientes necesitas tú tienda online, hazla con Wordpress  … 
  exacto. Entre un hooliganismo inaceptable de todos, razones, análisis y estrategia basada en objetivos.
¿Tu empresa no tiene ? Desde nuestro despacho te ofrecemos la SOLUCION 24 
El tiempo pasa volando eh chicos... ;-) 
serán las responsables de lo que pueda pasar si no se respetan los derechos fundamentales y la voluntad de un pueblo 
 So true! Muchas veces nos perdemos la mitad de las cosas...
Me acuerdo cuando lucas jugaba conmigo &amp; selena era el mejor , nunca nos dejaba sola y se prestaba para nuestro juegos
serán las responsables de lo que pueda pasar si no se respetan los derechos fundamentales y la voluntad de un pueblo 
Ya van dos semanas desde que decidiste irte, 
Y cómo dueles.
Entre una y otra median 2 dias y  demuestra que la fuga de agua va a más.Pero os da igual?   =(. 
Me despierto en la madrugada y lo primero que pienso es en comida
Esa niña es una traicionera tiene marido y me dice que está soltera.
La diferencia entre padres autoritarios y padres con autoridad -  
 esperando en Ciempo, pasará el tren de las 9:30?????
Primero, pido disculpas por no haberos podido atender como me hubiera gustado en estos días, con las charlas ha sido díficil 
Conducir a Miguel Hidalgo, compartir información de la carretera en tiempo real con wazers en mi zona. ETA 2:31 AM usando  - Conducc...
 estamos iguales, no se ni que hacer con mi vida ahora
Conversación con Josef Ajram: La semana pasada estuve en Barcelona, primero por Stand OUT...  vía 
Con sueño pero ni pinta dormir
por eso es que no me gusta dormir en las tardes.
Arrancamos el ultimo dia en  como si fuera el primero, vamos a aprovecharlo  
Se acerca  y nosotros esta semana nos ha tocado revisar ensayos en calabazas en  ¿Casualidad? ;-… 
Impactante caída de un ascensor desde el piso 30 con un hombre a bordo (VIDEO)  
 más luego vete tú a saber en qué parte se encuentra Raftel porque lo mismo no tiene campo magnético y es más chungo llegar
RT TipsKids: El sonambulismo es frecuente en niños de 4-8 años, es benigno y suele presentarse durante la primera mitad de la noche.
Conversación con Josef Ajram: La semana pasada estuve en Barcelona, primero por Stand OUT Program Barcelona y... 
  que retos ni leches si todos sabemos que la salvo el programa un sorpaso de 30 puntos en 2 dias no es creible
Conversación con Josef Ajram: La semana pasada estuve en Barcelona, primero por Stand OUT Program Barcelona y... 
Conversación con Josef Ajram: La semana pasada estuve en Barcelona, primero por Stand OUT Program Barcelona y... 
Conversación con Josef Ajram: La semana pasada estuve en Barcelona, primero por Stand OUT Program Barcelona y... 
Grande J. Borrell "Que yo sepa, el grupo PRISA todavía no puede cesar al secretario general del  " 
Conversación con Josef Ajram: La semana pasada estuve en Barcelona, primero por Stand OUT Program Barcelona y... 
Conversación con Josef Ajram: La semana pasada estuve en Barcelona, primero por Stand OUT Program Barcelona y... 
Conversación con Josef Ajram: La semana pasada estuve en Barcelona, primero por Stand OUT Program Barcelona y... 
Buenos días , como siempre desde que le conozco, una dosis muy acertada para empezar el día. 
Los nuevos drones comparados (GoPro Karma vs. Mavic Pro): 

Joaquín de ArchiCopters ya nos ayudó en su día co... 
Por  Conversación con Josef Ajram: La semana pasada estuve en Barcelona, primero p...  
Ese vestido  ni te lo pido prestado , jajaja  chica forra
 Si no lo sufres a diario ni lo ves,no vas a hacerte víctima de algo que no sufres.
 Descubre si tu tweet está entre los mejores del . ¡Comparte y apúntate! 
¿El estrés nos hace olvidadizos? -  
 ¿Está tu tweet entre los mejores del ? ¡Comparte y apúntate! 
Hay tuitstars (y pelagatos que se creen que lo son) que no contestan ni por educación general básica.
 
Lady Gaga, la elegida para el medio tiempo del Super Bowl de 2017: Lady Gaga tomará así el relevo de la banda... 
El niño judío que fue durante 9 años vecino de Hitler  
La contaminación lumínica cada día nos impide ver las estrellas -  
Cuando siempre estás ahí, pendiente de todo y no recibes nada a cambio. Eso es una puñalada por la espalda.
 ya aterrizó en Pekín dispuesto a afrontar la gira asiática a la que otros años tuvo que renunciar
Más autoempleo, beneficios sociales y adecuar la Zona Azul entre los objetivos de las Ordenanzas 2.017… 
Nuestro centro cuenta con ISHTAR, profesora cualificada en PIANO que dedica su tiempo y esfuerzo para mejorar en... 
Si el PSOE quiere recobrar credibilidad hay que seguir con  ,aunque nos cueste la cabeza en las próximas elecciones. Porque aquí es
¿Aún podemos llegar a convertirnos en millonarios? -  
RT TipsKids: El sonambulismo es frecuente en niños de 4-8 años, es benigno y suele presentarse durante la primera mitad de la noche.
Qué era eso de crecer? 
No afirmo ni niego estar haciéndome un te de jengibre con miel. El decimocuarto
El  se concentra en Hotel Milenio para salir a las 16:00h rumbo Alcorcón y llegar a las 21:00h para pernoctar en el Hotel NH Alcorcon.
Nos das un RT?   Un gusto para los sentidos, la fotografía de Parker Fit 
1. Si la niña no les hizo caso... Move on! Y no hay porque poner tuits despechaos...
  uy mi cora me heriste mucho :'v puto niño pendejo
Con Fabio nos mandamos el mismo msj de '420' jajajajajaja
Conversación con Josef Ajram: La semana pasada estuve en Barcelona, primero por Stand O...  - vía 
¿Cuánto dinero cuesta llevarte la bici en el avión?: Por Techo Díaz.- Está claro que cada vez nos cuesta más ... 
Que mezcla de seres va a ser eso GOD, si viene el fauno todo bien
Automotor Toledo Nos vemos el 1 de octubre en el Parque de los Alcázares, Polígono - Toledo.
Desde  y  de  a , final de , comunidades de vecinos o … 
¿Cuánto dinero cuesta llevarte la bici en el avión?: Por Techo Díaz.- Está claro que cada vez nos cuesta más ... 
aqui no es asi
Desde la vuelta de la democracia nunca he visto una campaña tan orquestada desde la prensa de Madrid. 
 Sabe, siento que siempre ponías memes y frases de eso... no sé (?) JAJAJA tiene una vibra general muy parecida a ti.
El ELN libera en la frontera con Venezuela a un civil que tenía secuestrado: El diario El Tiempo señaló en su... 
No insistas eso de tirarle a los grandes para llamar la atención es súper 2013
Desde las 11 que estoy mirando películas, se me adormeció todo el orto de tanto estar sentada
Lady Gaga, la elegida para el medio tiempo del Super Bowl de 2017: Lady Gaga tomará así el relevo de la banda... 
-¿Has ido a la gestora?
-¿Qué?
-¿Has ido a la gestora?
-Claro que está abierto.
-No te estoy preguntando eso.
-¿Qué?

Mi padre está sordo.
“Está bien que nos pensemos y repensemos como país” 
Sri Lanka, La Perla del Índico y opción Maldivas, circuito en español, MP, 10/14 días desde 1.781 € Tax Incl. 
En madrid esta lloviendo y todo sigue como siempre...solamente que no estas y el tiempo pasa lentamente.
Revisa las ofertas que trae la tienda más grande: Amazon 
Ni frío ni calor. Ni arriba ni abajo. Ambigüedad. 
Baila como la princesa del reino neurótico de mi niñez.

Esto es lo que la cortijera entiende por un PSOE ganador

"La Susi" nos toma por tontos… 
   La ha dejado sin palabras... Borrel poniendo contra las cuerdas a  PRISA no pone ni quita Sec. G.
 es mi hija la de la paliza y me llevo x delante a la niña y toda su familia
El Imder despertó la alegría de niños en condición de discapacidad:  
Gracias al convenio en...  
Borrell en  dando cera a . Grande este hombre.
El niño judío que fue durante 9 años vecino de Hitler  
Responsabilidad es hacer lo que nos corresponde de la mejor manera, siendo el beseficio colecti.o.
Para qué decir que no si sí. Bueno, antes te veía pidiendo un Jungkook, por eso lo dije. No me lances el tacón. 
¡También nos puedes seguir en Facebook!

 
Hola desde Cordoba, Argentina - por: FarmingClick: Hola! Mi nombre es Francisco y hace poco conoci esta pagin... 
Acciona y Grenergy, entre las adjudicatarias de la subasta renovable de México  
 Nos lo hemos ganado a pulso de todas formas.
Ella está """"bailando""""" electrónica y yo apoyada contra la pared. Siempre divertida Juli
Ella esta ready , no tiene novioooo ;)
No tendrá madre el wey como para decir eso... 
Soñar en grande, tener ilusión, creer en uno mismo; es algo totalmente fundamental pero por favor que no nos aleje de la verdadera realidad.
iFoto Converter, gratuito por tiempo limitado 
 eso y que yo soy cabezón por natural
Diferencia entre mercedes y   : mercedes era imparcial y dictadora en el plato  y jj dice lo que pensamos todos 
El acontecimiento más grande para el Reino de los Cielos es la redención del perdido. ónADiosEngrandeceLaNación
eso de hacer reír a los demás no es mi don.
Aclaración 3: muchos, y me incluyo, no nos sentimos identificados con los gritos que pedían la dimisión del compañero 
SegurosRed: Seguro de salud Adeslas desde 12 € / mes   Gracias ofrecernos tan valiosa información.
Antes hablaba con esta rubia ahora ni kbda me da mal ahi
SegurosRed: Seguro de salud Adeslas desde 12 € / mes   Gracias ofrecernos tan valiosa información.
si hijo desde el día que salió 
Cuando  dice “los quiero mucho" pero nunca nos contesta nuestros tweets 
 Perdón pero los barones no llevan muchos ahí también bastante tiempo? Si la opinión de Vara no vale, la de Vestrynge si?
yo estoy mas despierto que mis hermanos eso que estan tomando cocaina jajajaja
Y si nos vamos al carajo , pero tú primero , yo te alcanzo
¡Nuevo  mañana! Mil gracias  ¡Nos vamos a recorrer  de cabo a rabo! --&gt;… 
La Muerte esta tanosegura de vencer que nos daxtoda una vida de ventajas.
Este chico tiene unas expresiones que ni con un porrete se entienden. Se enrolla mogollon. éConErrejónEP
 nuevo Macbook Pro llegaría a finales de octubre de este año  
 Entre trepa y padrinos anda el fuego: La Mano y el fuego 
Sabes que estas enamoradisimo cuando te imaginas todos los momentos que quieres pasar con ella y hasta al final en cogertela.
Empiezan nuestras ferias con el tradicional tío de la porra. Enhorabuena a los de este año que nos han... 
Para ser el primero que hago y hacerlo con el móvil, no está demasiado mal x"3 
Parecia grande ese amor pequeño
Sigue en stock lo que para nosotros va a ser uno de los discos nacionales del año.  
  da gusto oírle, nos hacen falta 100 como el
Que es en realidad el TIEMPO? .l.tiempo es el propio movimiento.
Nose si dormir o no, me voy a quedar re dormida, seguro ni te pise el cole
BTW, hoy he llegado a tiempo a clase.
¿Por qué nos cuesta tanto subir andando escaleras mecánicas que están paradas?
Una amiga me invita a la aventura. Me rajo porque me dice que nos vamos echar 16 hrs en camión. Ya chochée...y no me importa ñora
Voy a decirtelx tan cerca que... entre tu boca y la mia, no eaya espacio ni para mi respiracion...
4.25 y ni rastros de sueño...
Nos das un RT?   Nuevas esculturas diseñadas por A-cero ya disponibles  
Se nos fue "la Madre de Amador" de LQSA. Triste noticia del fallecimiento de Amparo Valle, gran actriz. Mi pésame a… 
 Tiene razón, eso es lo importante.
Enhorabuena  por tu blog y por este merecidísimo premio!!! Abrazo grande amigo y compañero!!! 
Ps perdón:* no le vuelvo a decir ni mierda JASJAJAJA.
-Benz  , el primero de una gama eléctrica  
En verdad lo veía la pepa y yo pues lo veía con ella, y cuando no lo veía la pepa me contaba el chiste, pero aro, se lo inventaba JAJAJA
Si de pequeño parecia un gitano rumano con ojeras, pues se dice.. obviad la calidad vale sera de hace 10 años cosa… 
Que loco fue todo lo que tuvimos que pasar para estar juntos
SER IMBÉCIL ES PRIMERO QUE TODO
Antes que ser presidente de un partido político, antes que ser candidato, lo... 
Era hasta las 5 pero filosofía me salvó 
Me parece una falta de respeto a los que nos gastamos el dinero en este club votando al que escupe en nuestra afición  VERGÜENZA
Grande Borrell denunciando la mierda en la que se ha convertido El País. Pepa Bueno no le deja terminar, no le gusta. 
¡Echa un vistazo a mi transmisión desde mi PlayStation 4!  (Game of Thrones)  live at 
 y vos sos el pibe que se metia entre medio de nuestra relacion y arruinabas todo  CANALLA. Asi que muy santo no sos.
   Felipe González hace tiempo que dejó de ser objetivo e imparcial. 
Mañana expongo y no sé ni qué pedo 
Apostar es malo niños.
bueno mi madre hoy tiene que ir al centro a comprarle una cosa a angel, espero llegar y encontrarme con la sudadera rosa o me enfado
¿Cómo sabes si tienes un negocio  entre manos?     vía 
 sabéis cuándo llegará Apple Pay a España o cuando abrirán la antena nfc para otras aplicaciones?? Muchas gracias amigos!!
Pepa Bueno corrige a Borrell y no le permite hablar más de Prisa , sabe que si seguía diciendo verdades a ella se le cae el pelo
 ni ami me compras un alfajor :(
no instruí a mi reloj para mañana no hay por lo tanto garantía de despertar a tiempo.
 ¿Que debe hacer en verano un niño que ha suspendido? Responden las expertas 
 no me emociones asi. Tu sabes que me gustas en serio.
 &gt; que ella explicase fluidamente* ...Soy una "otherself"... El "otro yo" de una humana. *Le cuesta caminar y tiembla, pero &gt;
Ultima Hora==&gt; El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados 
España in a nutshell: estoy en el vagón en silencio del AVE, a un tío le acaba de sonar el teléfono y se ha puesto a hablar desde su asiento
El maje que me gusta ni sabe que existo, pero bueno te amo, si es para vos, texteame.
No éramos frágiles, nos rompíamos por voluntad propia.
Che como crecieron algunos compañeritos mios del IMR eh ... era solo cuestión de tiempo jajaa mama
Amo dormir con ella pero odio despedirla a esta hora porque se tiene que ir a laburar, ya la estoy extrañando.
Wey, que le voy a decir a mi mamá de que llegaré en pijama (no mía) bañada otra vez y la ropa mojada
Las redes sociales y el  ¿Sabías que cuántos más datos nos descargamos más agua derrochamos? 
¡Nos sigue pareciendo mejor OTRA VUELTA que RETORNO! íadelTraductor 
El tiempo no borra, ubicaaaaa
 Lo tuvimos antes y no descarto  que  con el tiempo lo volvamos a tener de nuevo. Un Saludo!
 eso es lo que ha cambiado en eeuu. Allí se están pasando a mensajería instantánea para comunicaciones internas
 yo la leo desde otra cuenta que aquí también me tiene block :(
(Desde Pc si no logueas la puedes leer :P)
No sé porque tengo esa canción en la cabeza, ni siquiera si era así, pero bueno
Lo realmente extraño es no haberle cogido tirria a los niños de "Stranger Things". 
estoy por llegar a mi límite.
Primer día que entro en twitter desde clase xD
Estos vienen con algo Grande a Monterrey!   - Around The World   
 Como no sabemos a qué regalos te refieres, te va a llegar con todo lo que aparece aquí ;) 
Gracias Pepa por tu independencia . Te debe resultar muy dificil. Grande Josep!!! 
Agenda de conciertos del finde, donde encontrarás desde british pop hasta música negra, pasando por heavy metal 
  pues miren la audiencia es un fiel reflejo usd bajón al 18.6 yo creo que pasará como Pepe será la primera y última
Buenos días, con la vista puesta en el  nos asomamos, en esta mañana de viernes, al Mirador del Faro de… 
 este finde toca ir a ver los iaios :) así que no podré, nos vemos! Un abrazo!
 DURSUN BEY DİYECEKSİNİZ
Josep Borrel da un zasca al Grupo Prisa. Vergüenza de . Ha dejado de ser referente de la izquierda española y eso lo digo yo
 habla tan claro a  como una madre a un niño. Coge eso que está ahí. Resultado nadie da nada a nadie. Jajajajaja
También los datos demuestran que entre 88 y 98 hubo dos crisis inflacionarias como nunca en la historia del país… 
Sólo quiero que ella sea feliz  
Tendra q llegar mas pronto q tarde ,un tercero con temple para hacerse cargo del PSOE. Me lo han dicho los astros.
Chino &amp; Nacho - Andas En Mi Cabeza (En Vivo Desde Premios Lo Nuestro) 
Para colmo, mi amor él y ella, son lo mas tierno que existe tienen que estar juntos. Daleeee
La fiebre me hacía delirar 
30/09/2016 - 09:25:26 - Arte - por Oink!: Otro pintor hiperrealista de los que tanto nos gustan y nos asustan... 
 Eso todavia no lo pienso
 dacuerdo, pero entre 4 años mas d mayoria abs o estar en opo atandols en corto, q prefieres? Tendencia marcan votants no militnts
 diciendo que Prisa no cesa al secretario general del  , grande !!
 voy a clase por ver si estoy más enferma que tú, con eso te digo todo.
Felicidades al mejor Duwangero del mundo  . Por muchas veces que pare el tiempo, sigues siendo Mi Mundo.
Alumnos, opositores, compañeros, amigos!! Animaros a entrar en el sorteo.     
Borrell grande en la ser. Pepa bueno debería de taparse. Le pesa el grupo Prisa.
Porque si no lo gritamos nosotros , nadie nos verá 1 de octubre   
Ya nada es lo mismo,ni siquiera sonrió.
   Gracias Enrique por compartirlo! Con vuestros comentarios nos ayudáis a mejorar! Buen viernes
Ya no se ni que pensar, la estoy soñando despierto.
  Contento estará que el 100% de los catalanes que NO representa le paguemos el sueldazo que ni en sueños tendria por méritos
Que lindo soy ni yo me daría bola ahre creido
El día que alcoholicos anónimos nos pille no nos deja salir  .
 buuh eso no valee , las pelis de miedo se ven  oscuras y luego a la cama
El Viajero Nos descubre los pueblos más bonitos de España, orgullosos de ser uno de ellos... 
¿Qué es eso del ‘Bitcoin’ y cómo se puede utilizar? -  
 Mejor que ni vengan a ese festival. Cada vez año más decepcionante.
Así son los niños que podrán lograr el éxito en el futuro -  
 Ayyyy, què altruista y nosotros nos chupamos el dedo!!! 
eso eres  
   No me gusta leer estupideces chavo, por eso nunca te he seguido, tal vez esa sea tu molestia.
Clara Zetkin: El problema de la mujer es una cuestion de lucha de clases, no una lucha entre los sexos. 
 así es como funcionáis vosotros? hoy acuerdo algo contigo y mñn hago lo q me da la gana..Eso ha hec… 
 jaja eso por baga
Nos falta ser valientes, no fuimos suficiente.
Eso es lo peor de compartir la pieza 
El tiempo pasa y no vuelve .
Y vos me estás perdiendo cada vez más .
no quiero trabajar de bachero y albañil ni esta en mis planes, quiero algo digno, pero necesito plata ..:/
 eso te pasa por ignorarme
   y pasan autobuses con las letras TMB, pasando de largo de Plaza Cerdà y luego nos encontramos con 4 V3 seguidos...
Bienvenido  ! Haz tu orla desde 2,90 € en  via 
Contenido piola Así son las pruebas de resistencia de un robot gigante de batal…  see more 
Me gusta tener amigos con los que despues de tener una acalorada discusión nos preguntamos bueno ahora que cenamos ,jee
 vamos a hacernos bloggers pa que nos manden cositas y nos pongamos botas en septiembre, omee jajaja
 "Primero el país, luego el partido y al final uno mismo" 
¡Nos hemos estado sentando mal en el inodoro!  
no se que hace ella dándole me divierte a las fotos de esos estúpidos.
 Sí! Por eso dije que ojalá me equivocara con G2 y así fue :) Acerté con la derrota de H2K y TSM al final...
 Lástima que a la larga nos joda... pero bueno, si puedo este año hacerme un tatuaje podré con todo!! (vuelvo a pensármelo)
 Entre trepa y padrinos anda el fuego: La Mano y el fuego 
Los valores que Mafalda enseña a los niños   
 q medio publica eso?
  ilusionado x nueva epoca nuevo tiempo evolución avancemos sincero tolerante respetuoso sobretodo y sabiendo escuchar
 Hallado un hombre muerto entre dos coches en la calle Donantes de Sangre  
Sí, estoy diciendo eso un viernes a las 4.25am, sin ser gay. Algun problema? (?)
 escuchen mi nueva canción y bájenla gratis suena mas chido :)
el hecho que digan que es el estado más seguro no quita que tengamos que tener precaución asi abusados...… 
Tengo purpurina hasta en el te mañanero. No es coña. Y eso que ayer lo barri todo bien
 Lo sé, para eso puse el pac-man.
Fav si nunca me haz dado ningún fav y ni lo harás.
Muchas de las cuestiones que plantea la "Coherencia de Políticas" nos llevan a las calles el … 
Borrell habla desde la independencia y uno tiene la sensación de que quien habla es el Dios del PSOE. 
¿Qué pasaría si solo bebiéramos refrescos? -  
Tengo dudas de que la piba de las fotos junto a Mr. IBEX en el yate no sea S. Díaz (o alguna pagada por ella) y contentar a espalda plateada
Algunas de mis mejores amistades las he hecho gracias a mi humor negro y eso me da mucho gusto
   
Si esto es asi,me jode mucho decirlo pero somos mas lameculos q madid y zaragoza. 
 Eso es verdad, esto ya aburre, siempre las mismas estupideces.
Ganas de mandar a la mierda el futbol ... q se queden ellos con su puta basura!!! ODIO AL FUTBOL MODERNO!! 
 Ayer veía pedir firmas para visibilizar mujeres científicas,ni que los hombres científicos fueran visibles.
 por eso tomé la fotoooooooo
(CADIME) ¿Antidepresivos para el tratamiento de la depresión grave en niños y adolescentes? 
RT BuenaFraseEs: Con el tiempo te darás cuenta que aferrarse a una persona no vale la pena, solo le darás mas poder para lastimarte.
¡Cuántas maravillas! Y, nuestra Mente, entre ellas 
 a ver si algún día si queréis y podéis nos venis a ver jugar algún partido, estáis invitados todos, saludos y aupa Zaragoza
Necesito que nos caigamos a besos trancaos..
Las casas de análisis dan el visto bueno a la fusión entre Bankia y BMN  
 Ains mi niña!! Mira k son importantes las rutinas para ellos!
   eso es lo mejor
¡Cuántas maravillas! Y, nuestra Mente, entre ellas 
¡Cuántas maravillas! Y, nuestra Mente, entre ellas 
0 sueño ni da acostarse


desmanipulemos coño, que no es sobre el vídeo? desde sus frases a quién lo patrocina, representa y actúa.
Feliz viernes! Dedica un  a los amigos q nos ayuden a buscar a la dama Justicia el 6-7-8 Oct 
¡Cuántas maravillas! Y, nuestra Mente, entre ellas 
  nos habla de la importancia del sexo en una enfermedad crónica  
 Mas gente como el le hacia falta al PSOE, pero hace tiempo que vendieron su alma
Tengo desde el domingo viéndolo y no me canso
Buenos días!
Hoy en nuestra tienda podréis ver nuevos artículos de edición limitada en la colección de niña y mujer… 
¿Escribiste otra página más para para poner “Nuestro diagnóstico final es que Nena se encontraba entre el proestro Intermedio y el tardío.”?
estaba escuchando un tema re triste y salto ay vamos, ven x eso no escucho musica de la memoria jajajja
RT MichelPesquera: A menudo, los humanos no vemos aquello que nos es más cercano y resulta evidente para los demás.
Cientos de niños en éxico sueñan con viajar a   /77/
Borrell ha dicho en  "Han descalificado a un secretario general que trató de ejecutar el mandato del Comité"… 
Totalmente de acuerdo Soy una ex votante del PSOE, volveré a votar y simpatizar si El PSOE vuelve a ser español y s… 
Primer viernes de práctica (con resaca) 
El microscopio nos confunde 
  y quien no entienda eso esta en contra de que haya representación de todos en la Cámara. Quiere solo su opinión.
Dios de mi vida, no pasa el tiempo en esta clase
Va a ser complicado porque nos han puesto a dar catequesis juntas a dos personas que tenemos el mismo problema.
Quién no recuerda uno de esos en que los días pasaban entre sol pasión y besos?
 porque el partido de ayer fue muy malo y la culpa es del toto por lo que nos acostumbró en el pasado
 escucho 1 montón d pavadas en la tele y eso NO me impide SEGUIR APOYANDO TODAS TUS MEDIDAS quiero vivir mejor y confío en vos
Escúchanos GRATIS desde USA llamando al (712) 432 6772
4. Por ella comencé a mirar GG y ella miro GMW por mi.
Para los de , el tamaño sí que importa. 
Si en tu relación la parte más divertida es el sexo, debes pensar dos veces el continuar con ella.
Ella no se enamora tiene el corazón rotooo
  Si,ya lo he leído.Nos toman por idiotas.
¡Atención! Desde el 2 de octubre las sociedades civiles, comunidades de bienes, asociaciones y profesionales con... 
Pero éstos no eran los que ayudaban al obrero?o es que los autónomos no lo son?Desde luego vergonzoso y penoso. Más… 
Se me cae el techo ni que me estuvieran cascoteando el rancho
Hay gente que "se la bebían por mi" y ahora ni las cara les veo
 sobre el indexador, sólo se mirarlo ahora mismo entrando en las tripas de windows, busca si eso por google...
 Eso es lo malo
Parecía grande ese amor pequeño
Que ricos tus besos, que experiencia tu sexo, que divinas tus caricias, pero esto es mas que eso..
Inflación venezolana se ubica en 452,5 % desde agosto 2015  


lantxelot carnecrudaradio radiocable además entrevista en la radio no es legitimarla desde la clase política.
 po ni te cuento en Málaga


lantxelot carnecrudaradio tenemos que diferenciar entre entrevista y "rodilla en tierra" de la cúpula de un partido a contenido misógino
Nos ha parecido interesante compartirlo; es un post de 2014 y habla sobre la "pedagogía de caracol", que propone... 
El ELN libera en la frontera con Venezuela a un civil que tenía secuestrado: El diario El Tiempo señaló en su... 
Muy interesante, me ha encantado, sobretodo gran trabajo de  
Lady Gaga, la elegida para el medio tiempo del Super Bowl de 2017: Lady Gaga tomará así el relevo de la banda... 
El grupo Renault introduce mejoras en sus SUV. Para llegar a todos los clientes. 


taborgol eldiarioes por eso le escribo públicamente y la cuestiono. Si fuera una anónima o no privilegiada no le escribiría.
RT TipsKids: El sonambulismo es frecuente en niños de 4-8 años, es benigno y suele presentarse durante la primera mitad de la noche.
Parece que hoy hace seis años fui al nvivo y conocí a  como pasa el tiempo guapa 
 Buenos dias!! Nos vemos esta tarde en la Farga, cada vez queda menos para poderos disfrutar OLEEE!! 
  Perder una zapatilla entre la masa de gente y que  se tire a rescatarme! Te convertiste en héroe esa noche
"Para tener detrás a Felipe, Zapatero, Puig, Page, Bono, Varas, Madina, Rubalcaba y El País entre otros muchos... 
No te lo pierdasVeneXtremeTours: Hosteltur nos trae las últimas noticias en el mundo del turismo hosteltur: Siam P… 
 y que ella se sentó con Teresa Rodríguez para pedirle el apoyo en las andaluzas antes que con C'S.
 + "respeto", pero Kertas sabía que no era eso. Él también sentía pánico cuando se acercaban para acariciarle cuando aún era un +
Qué  bien lo ha tejido Susana, primero mere a su "niña/ amiga"  en la dirección de Ferraz, y ahora se parte en dos...
   para eso está el teclado y ratón
 ¿Chapoteas a lo loco en el Báltico o las viste desde la orilla?
 eso paso por cerrar la acequia con castillo franco debio seguir igual era su paso natural
 eso es un "te amo"
Fue uno de esos días en los que no quiero hablar de lo qué pasó, eso quiere decir que me divertí.
Tu Escuela Infantil de confianza. La experiencia nos avala. ¡¡Ven a conocernos!! 
Booooooomba de  en los estudios de la Cadena SER: "Por el momento, el grupo Prisa no pone ni quita secretarios generales del PSOE"
Es que fue uno de los capítulos que más me ha hecho reír! Imprescindible para los que nos gusta … 
 ¡Bienvenid@! Regístrate gratis en  y os damos a conocer entre la comunidad española internacional.
Lo que opino sobre lo que nos va a trepanar el cerebro desde ya mismo. 
  eso con yoigo no pasa
Que hasta el momento Sánchez haya resistido el golpe interno dice algo del desprestigio de la vieja guardia y PRISA entre bases socialistas
Me va el muro desde hace dos días como un carro tirado por dos burros octogenarios. No veo la mitad de las... 
 Hola. Para la reparación de un terminal, desde tienda siempre lo envían al fabricante que valora y realiza la reparación. (1/2)
Ya me he comido mil spoilers antes de verlo y quiero decir que amo a Laski pero eso no quita que me parezcan fatal todas sus decisiones.
RT Midimer1: En tan solo cuatro pasos puedes conseguir que tu dormitorio parezca mucho más grande. Aquí los tienes. 
Dale con coser. Que se cosa ella el coño. 
 Tómatelo como yo cuando me pasa eso. Para la siguiente vez que te pesen, eso ya no lo llevarás encima! XD
Que poca que estén fijándose que hace bien o no el nuevo gobierno, en vez de eso mejor que haya unidad para ayudar a los afectados. 
RT Wikiduca: ¿Sabíais que existen alimentos que nos pueden ayudar a mejorar la ? Estos son algunos de ello… 
 que te parece si me dices como nos comunicamos, somos iguales !!!!
 el último que agarré tardó 20 minutos en llegar tsea que les pasa?
  :v dale un chupon al niño :v
 bebé, te extraño también mi amor, ahora nos vamod a extrañar un pal más, estoy viviendo en Colorado.
 En ese caso, es necesario que efectúes el pago en oficina. No obstante, desde aquí podemos tomar nota de tu malestar por (1/2)
Que nos pillen desprevenidos los pequeños detalles.

¡Molt bon dia!
El PSOE, 20 años sin líderes ni proyecto  
Sé que tengo que darle un beso a mi padre, decirle que le quiero, aunque eso él ya lo sabe.
 Lady Gaga, la elegida para el medio tiempo del Super Bowl de 2017: Lady Gaga tomará así el re... 
Ayer cumplió 2 meses este vídeo, no sabes cómo te extraño podría decir que te extraño un mundo pero eso sería poco.… 
..... Las piedras rodando se encuentran
Y tu y yo algún día
Nos habremos de encontrar
Mientras tanto cuídate
Y... 
 Con el teatrillo q tienen montado desde el 20D,ya es lo único q les kedaba x hacer,montar crisis interna para q gobierne el PP
 grande Mike Hammer!!!!!
   si claro! Lo vemos diariamente en los noticieros ya no asaltan ni asesinan en la ciudad que cinismo!
Grande bórrel al poner a prisa colorada y que tristeza da pepa bueno  
 la espera siendo para ello necesario que nos facilites por mensaje privado unos datos. ^AA (2/2)
Yo digo que dejemos para al rato a esta botana, bastante corrientona, pero botana al fin, son nuestros impuestos, q… 
No quiero que digas ni una palabra.
úsica El top 15 de los niños más peculiares del cine  
Cuando el perro lleva aullando desde las 7:30 y estás hasta los cojones.
  ¡Hola Don Viveur! revisamos ahora mismo lo que nos comentas. ¿Me pasas por DM tu DNI?
Mony
Acabo de pasar del amor al odio con Rolón por el simple hecho de que me mandó a llorar básicamente.
RT StimolCA: La actividad física puede aumentar la densidad mineral ósea en los niños y ayudar a mantener la fortaleza ósea en los adolesce…
Alfredo Ramos: “Niños han dejado de estudiar por falta de útiles y uniformes”

Ver:  
Ayer en  ni 1 vídeo de Clara, y cuando quiso tener protagonismo en  , JJ la hizo callar a partir de ahora 1 mueble claro
Y cuando llegas al punto en que no sabes si lo estás haciendo bien, o simplemente lo has hecho mal desde que empezaste.
Él dejó de escribir. Ella era una de las personas que no ruegan.
Y al final el tiempo si lo cura todo, tal como le pasó a Marshall 🤔
  Creo que se refiere a que en qué te fijas realmente para acabar saliendo con alguien, no en lo primero que ves.
Y ni el llanto quiere hacerse presente esta noche de lluvia e insomnio, sólo me queda la melancolía de este vals sombrío.
Que nunca olviden que son unos elegidos. Quieres una Real que nos enganche. A por ellos! 
Buenos días Mundo!! 
Venga,  que ya estamos a viernes!! 
  por eso... se la enviaré a snapchat xD
Gracias a vosotros por la organización y por preparar una gran selección de propuestas de  
Nos días  pero antes disfrutemos de lo que venga este finde ;-)
 Hizo y dijo lo correcto en el momento oportuno para ella, y la sacó de la oscuridad, eso es muy difícil de dejar atrás u.u
Cierre vial por obras sobre laterales de Viaducto Miguel Alemán al poniente, desde calle Cuauhtémoc hasta calle Mo… 
   Torpeza infinita en la gestión que desde el 26J ha hecho el PSOE del famoso dilema de la socialdemocracia
Pero eso siempre yo loco seree y cada día mas locoooo 
"Que yo sepa, el grupo Prisa no puede cesar al secretario general del ". Borrell en . Grande.
Y eso que no corrió nunca oficialmente para la Scuderia. Pero Stirling es Stirling...  
¡Buenos días!
Temperaturas entre 10 y 26 grados en Benavente y Los Valles durante la jornada de hoy. Cielos casi despejados. Viento flojo.
  10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económica... 
  10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económica... 
Nos das un RT?   Un gusto para los sentidos, la fotografía de Parker Fit 
La distancia no es cuando nos separamos, la distancia es si no volvemos.
Vaya, apenas medio año, ni nos imaginábamos todo lo que viviríamos 
Qué bonito recado.Borrell poniendo en su sitio a González, el grupo prisa...Sin levantar la voz. 
si no te llegas a quedar conmigo,quiero que la vida nos ponga de nuevo juntos para recordarte y recordarme que nunca debimos decirnos adiós
 el diagnóstico en mujeres es más complejo que en varones. En niñas se complica aún más.
 Uno de los niños heridos por un disparo en Carolina del Sur sigue "luchando por su… 
Estamos en temporada de higos, esa dulce energía natural, que en grastronomía nos da tanto juego... pero, sabíais... 
los platós tv fueron los q'vendieron sonrisa, guiño...pero en las ondas Calore Fallet q ni Soria en Caribe,Bahamas y ni idea...ni pa'escoger
Y que  diga que las motos son aburridas desde hace años,significa q no se ha fijado en la F1 y q no ve categorías pequeñas
Estamos mal mundo, neta. 
  Grande Saúl!!!!
La ciudad de  ya está engalanada para recibir desde hoy 30 de septiembre hasta el 2 de… 
Y es en estos momentos que anhelo poder Retroceder él tiempo...
La entrevista de pepa bueno con borrell .Eso es hablar claro para todos lo entiendan.
Mi vida: no decirlo casi nunca y parecer la sin sentimientos de la relación. 
No, en serio, es que está más ciego que un topo!!! Puede hacer muchas cosas mejor que ser vigía.
¿Qué se te ocurre?… 
Encontré un chocolate en la campera, ni me acordaba que lo tenía
  Salvo el día del Deportivo Alavés. Eso si, ese día teníamos contención en medio y jugamos con uno más.
Ribu desde las 6 de la tarde e.aa
 Desde cuando?
No eh visto una pierna izq mexicana tan educada desde 
Hay momentos en los que, miras atrás, y no sabes exactamente qué pasó. Sólo sabes que, desde que pasó, nada volvió a ser lo mismo.
Las excusa que pones ni vs te las crees fachaaa
Desde que ayer me dijeron que tenemos bichos en las pestañas ya no veo la vida de la misma manera.
  entre las tres si
 el aparato del PSOE apuñalando a los que no son de su cuerda es una perfecta maquina de matar. Pdr no es el primero.
  Vamos a ver sr  asesino con el dinero que le va costar eso ,no seria mejor crear centros de rehabilitación
30 de septiembre de 2016. Viernes de la vigésima sexta semana del tiempo ordinario.

Evangelio según San Lucas... 
He volado 2,486m en una auténtica locura de juego de Jetpack Joyride. ¡Supera eso!  
 Ojo que eso es engañoso, el PP en 2011 sacó 500000 votos más q en 2008.E l PSOE 4 MILLONES menos de votos.
antoniojrv33: NicolasMaduro: RT begocandanga: Pdte.NicolasMaduro nos refiere la evaluación del plan de este cuatri… 
Y siento que ella viene del barrio bajo, más bajo que el de niurka y ella si que es naca
Niño énero aparecerá como invitado en capítulo de    /c8/
por eso yo te doy toda la vida
El próximo sábado se celebrará el comité federal del PSOE al más puro estilo cónclave, espero que la fumata no la lleven algunos desde casa
  -Mercedes   Desde  Málaga 
Así se montan sus movidas en privado, y nos dejan vivir en paz a los demás.
kn verdadero amigo es alg.ien capaz de tocar tu corazon desde el otro lado del mundo.
Me irrita tanto enfermarme y estar estresada al mismo tiempo
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Es un nombre largo como el de Simón Bolívar. JAJAJAJAJAJAJA, esos tiempos aquellos... Ah. Ya no pido nada porque no… 
Por cierto, que ayer nos dijeron que si no hay terceras elecciones el año que viene se volverán a caer vacunas del calendario de Madrid.
Suerte para nuestros niños de óndelosCéspedes 
Apoyando  
 que tampoco admitía viajeros, ahora tenía que esperar 8 minutos más... a este paso voy a llegar todos los días tarde al trabajo
Me da envidia esas personas que tienen familia grande y se reúnen todos en navidad y así.
 buenos días y eso...! 
 vaya rejonazo le acaba de pegar Borrell a  y a PRISA ahora en  que grande
El refugiado es sagrado ni tocarle 
 y algunos no quieren escucharlo...  
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
      ella es todo en el programa no dejs q la pisoten
Tu sencillez es lo que te hace grande.
 pues yo no me rio.Me parece muy serio,y nos afecta a toda la izquierda.Vamos a un escenario como el gallego,y no es para frotarse
Niña va a iglesia a escuchar la “hora santa”… catequista la asesina -... 
 muy grande y con más café que leche gracias...
imagínate si un día llegaba a pasar...
Hay algo que me llama la atención desde hace un rato. Cada vez que ves mi cara, ¿cuál es la razón de que tus latidos se aceleren?
El reportaje que estrenamos ayer está dedicado a las sopas en la . Ahora que (debería) llegar el frío...¡Mmmmmm… 
¿Por qué hay cosas que aunque nos hacen mal las hacemos?
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
 y ella le pide que hable del PSOE y no de lo otro , la mano de Cebrian es muy larga y peligrosa
¿Cuánto tiempo aguantarán vivas nuestras mariposas?
Ayer pasé por debajo de la escalera. Eso se supone que trae mala suerte. Pero ya la tengo. Así que negativo y negativo da positivo. :).
El   en : mayormente despejado, vientos ENE 10-15 km/h y NO variable, humedad 67%, índice UV moderado, Máx 27ºC/Mín 18ºC
 Disfruta hoy EN VIVO a partir de las 8:00 am del partido entre la Vinotinto Sub 17 femenina frente a Ale… 
Esos audios no tienen nombre . Y se hacía llamar amiga, pero ni en pedo se dicen esas pelotudeces. Olvídate.
Por mucho que nos gusten las flores, donde esté el marisco ...
  Si eres cortita y no pillas los sarcasmos es tu problema ok. No obstante de q insultos habla Ud?No sabrá ni significado
Entre las olas
renace la dicha.
A ritmo de vals,
el agua y la brisa.

 
 en el área de Puente de Jobos comunidad Santa Ana en Guayama desde ayer a la 1 de la tarde no tengo casi voltaje. Ya más de 12 hr
Odio que tenga el mismo nombre que yo
No nos parecemos en nada
Y lo peor es que le pusieron Irina por mi
Tragame tierra y escupime en Italia
 desde luego, espero que esto haga a muchos reflexionar, por que tiene tela la cosa...
 ¿Ah, sí? ¿Y qué han cazado? -Alzó una ceja, sin dejar de ver al ángel que parecía tenso. Estaba mintiendo, y eso era obvio-
Y es así como se empieza y asi
"Quédate con quien te haga sonreír a todas horas, te haga un espacio en su día, y te extrañe todo el tiempo."
Los planes más 'top' para dar color a la semana: Desde un buen libro hasta una propuesta 'veggie', pasando po... 
Pasando pena desde 1996.
Los niños de Stranger Things son la nueva Andreíta. 
Nos queremos todos mucho 
O si no nos dejaban nos poníamos a hablar por una ventana. Pero eso era seguro que nos hablábamos todos los días.
Ni yo sé lo que quiero
04:25 y con marti vamos por la tercer pelicula .. de tener sueño ni hablar eh
No puede existir libertad para nadie si primero no existe una justicia que sea justa, seria e internacional! 
Los planes más 'top' para dar color a la semana: Desde un buen libro hasta una propuesta 'veggie', pasando po... 
Yo estoy hace un año intentando pasar el 300 y tanto. Perdí más dinero que tiempo. :( 
YA NO TIENES QUE IR A TU TELEVISOR PARA INFORMARTE Y SABER QUE PASA EN LA REGIÓN, ahora desde tu teléfono... 
Me re arrepiento de todo menos de haberla conocido y de haber pasado todo lo que pase con ella.
OS PRESENTAMOS NUESTRA PÁGINA DE TESTIMONIOS.

Muchas personas nos regalan sus experiencias tras participar en... 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
 
Estoy programando desde las 5am y en momentos necesito decir una tontería o me volveré loco, bueno más.
 Ni idea, aunque lo dudo bastante.
RT MichelPesquera: A menudo, los humanos no vemos aquello que nos es más cercano y resulta evidente para los demás.
 eso es que quedan menos dias para volverle a ver.
 No. Ni siquiera la miraron: estaba caducada y debía hacerme otra.
Y que bueno que eres mas grande que el MÁS PUNTOS A TU FAVOR NACA ASQUEROSA
Vamos a correr un rato, que hay tiempo nomás, todo el tiempo. Vamos a besar la nieve y vamos a volar, vamos a besar este cielo
Fallece electrocutado un empleado foral cuando retiraba un nido de avispa asiática en Erandio  vía 
Oferta de : Interna servicio doméstico y cuidado niños vilanova del valles rrn … 
"Del resto ya no espero nada en cuanto a feminismo se refiere: ni de los dirigentes de Podemos"  vía 
YA NO TIENES QUE IR A TU TELEVISOR PARA INFORMARTE Y SABER QUE PASA EN LA REGIÓN, ahora desde tu teléfono... 
 cuando nos casemos quiero escuchar i just had sex
Gracias a 8 nuevos seguidores, desde España, y más durante la última semana  
Porque ellos saben, desde su superioridad moral e intelectual, lo que es bueno para vosotros. Es por vuestro bien.
Podemos pasar horas y hras hablando,mirandonos,reirnos,cminar,sacando conclusiones y nunca m vy a cansar d estar cn vs...!
Me da risa que pongan "no agreguen a mi novio o es mio" Ni quien te quiera quitar a tu chango morra relajate un chingo
Quédate con quien te haga sonreír a todas horas, te haga un espacio en su día, y te extrañe todo el tiempo.
Primero que haya un gobierno... 
¡¡¡No veo la hora de llegar!!!
Antes de que te vayas quiero que me mires ala cara y que me digas que por lo menos una vez me pudiste llegar a amar… 
pollo comprometido ni huevos! -se transforma en gato y va persiguiendola- (?)
Leonardo Valencia es la gran novedad entre los siete nominados locales de Pizzi para las eliminatorias - RedGol (C… 
RT MichelPesquera: A menudo, los humanos no vemos aquello que nos es más cercano y resulta evidente para los demás.
 debe ser eso que me hablas para el orto
Estoy mirando south park desde la 1 me amo
Que bien nos hizo conocer gente nueva!!!!!
 a Lucha Villa - Ella Te Va A Decir Adios en  iOS/App  
redaccionmedica: RT andrespuela: mangel1963 redaccionmedica Obviamente hay q desarrollar una normativa integral, pero eso corresponde al Go…
Qué grande Borrell! Magnífico explicando la situación y dejando en evidencia al grupo Prisa en casa del grupo Prisa. 
¡Nos hemos estado sentando mal en el inodoro!  
RT iAccionpoeticai: El tiempo no espera a nadie. Sé como el tiempo y no esperes por él
¿Qué ocurriría si todos nos volviéramos vegetarianos? -  
 ---
de vuestra gente, será únicamente y exclusivamente, vuestra culpa, Lord Blake. 
Le hirió la forma en que se burló de ella, ---
La diferencia entre una ‘familia junta’ y una ‘familia unida’  
bueno que les digo no llevo ni un cuarto de mi tarea
Lo mejor de dos mundos llegará con el nuevo Renault Scénic 2016  
 Gracias de parte de la afición.A ver si el sábado la enchufas y nos dais una alegría.Usatucalidad sin ansiedad
Dicen , con eso sabes que sí te van a ofender y horrible.
Ya me hace falta llegar bien pedo a mi casa y vomitar todo el pasillo como en los buenos tiempos.
Aveces nos arrepentimos de muchas cosas... pero aveces esas cosas nos enseñan a que primero hay que pensar bien la situación.
 Comprendemos lo que nos mencionas, sin embargo queremos que nos des la oportunidad de validar el servicio. Seguimos atentos
Este gato no soportó más el maltrato que le ocasionaba un niño (VIDEO)  
La crisis de las mujeres millennials al llegar al tercer piso -  
Todo estaba claro entre los dos solo era sexo sin amor
no entiendo porque los M&amp;G se los dan a personas que ni siquiera son fans, y solo los quieren conocer por moda
ni sueño tengo-
SUSANA MINTIO AYER ELLA ES PERDEDORA DE VOTOS Y EN EL 26J DE VOTOS Y ESCAÑOS 
Pero ni ella ni Vero hablan de DIMITIR que dimitan otros yono
 "ESTEHIJODEPITA"—Dice muy molesto entre dientes, murmurandose—

Sí —Puso una muy falsa sonrisa, a aquel que se burlaba de él —
 Twitter sí, las personas, no. Ah bueno! Tampoco: nos están mirando...
La pirámide alimenticia que tenemos los fans de las 
Nos daría igual desayunarla, comerla o cenarla porque ¡… 
Lo que ha conseguido gigi en menos de un año no es poco, estoy tan orgullosa de ella. Espero que ella se sienta igual
Desde hace tiempo que mis noches no son buenas, sino tormentosas.
   JESÚS, el primer socialista su reino de hermandad, de amor entre nosotros, es… 
'Comunicar esperanza y confianza en nuestro tiempo', lema de la Jornada de las Comunicaciones Sociales 2017 
CAMBIO DE JUEGO

Gracias a Cambio de Juego y Alfredo Vallina que nos invitaron ayer a participar en el programa de radio CAMBIO DE JUEGO.
Niños, hay productos nuevos, echad un ojo!: 
RT TipsKids: El sonambulismo es frecuente en niños de 4-8 años, es benigno y suele presentarse durante la primera mitad de la noche.
  Llegará hoy al -10%? No anda lejos
Lucy Locket – Pequeña puerta de hada para decorar la habitación de las niñas  
 va a pasar el de las 10 y 10 por Pinto a su hora?
Dice Uribe:"platano maduro no vuelve a biche".Seamos francos,ese  acuerdo así como se maduró, "eso es lo que hay".N… 
Los  tienden más que los niños  a ignorar los “malos ”  /70/
 Que dice la pedorra de las Sicav,s Ana Rosa, Que ha nacido una estrella, asi llaman ahora a los golpistas 
 joder Cris XD, tienes un problema con eso de ponerte histérica XDDD. Cómo lo de Grubby jajajaja.
Nos ha tocado la zona de Alameda  y las fotos que se recuentan deben llevar este cartel… 
Papá, ¿qué es un rincón? (Un niño esquimal a su padre)
ese vídeo está en el móvil de mi madre, y ella no está en casa. Zaio.
No Siempre Hay Que Confiar En La Gente Que Se Acen Llamar Amigo 
Por Que Te Va A Querer Pasar Por Encima ;) Consejo De Experiencia
Antes de rendirte piensa en lo mucho que has hecho para llegar a aquí y lo poco que quedaría para llegar a la meta.  
Necesito dormir ya y pues nada, aquí ando perdiendo el tiempo
¿Quieres ser completamente dueñ@ de tu tiempo? Un recurso que puede hacer resulte posible: 
Asi es, y las 2 crisis creadas por los subsidios y controles y la baja del precio del petróleo por la crisis asiati… 
Mercadillos de Navidad en POLONIA, salidas individuales, 4 dias/3 noches desde 405E s/v. y 605E c/vuelos en 
Lucy Locket – Pequeña puerta de hada para decorar la habitación de las niñas  
ojito ojota con " la Vero "...  qué ahí manda ella y punto pelota 
A mi no me gusta fumar ni que la gente fume cerca mio
Creo que lo que te atacó fue eso...  
 entrevista a  y no he podido pasar de la segunda pregunta. Mejor no digo lo que pienso pero hay proyectos q (1)
de mi archivo Tarjetas Bankia. Entre esos tipos y yo hay algo personal... (¡índigado con esta casta) 
Que???????????' Que mi  tiene que dormir con Maite??? Madre mía...raquel, cariño, te compadezco U.U ..… 
Mango Man nos propone los “looks post-punk” en su nuevo editorial de Otoño 2016 …  
Grande Borrell acusando de ingerencia a El País y al Grupo Prisa en el caso PSOE. Titulares falsarios,  opiniones propias de La Razón...
 disculpa donde recide su compañia de servicios acompañantes tengo 3 niñas bellas venezolanas
Mientras el  se reorganiza no estaría de más que Rajoy aprovechase el tiempo para sumar 5 apoyos donde le toca buscarlos. 
El hombre moderno es el eslabon perdido entre los monos y el ser humano. - Agonimo.
 Ya desde el 1er capítulo se sabe que Tian se va y pasa Vale a fusion. No hay sorpresas ahí
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Nos vamos de fin de semana?? Ya en nuestra tienda online las bolsitas multiusos: para el… 
No valores a quien nunca vio lo mejor en ti; ni esperes que un día se arrepienta, tal vez ni eso pase.
    O eso,o someternos a su tirania y aberraciones
 pues a la primera que me tocó en el cofre magico que llevaba guardado desde ayer jajaja 
¿Quién ganó el primero de los ?
La soledad solo es aconsejable |ara balancec espirituales y filtrar lo que nos sobra.
Los planes más 'top' para dar color a la semana: Desde un buen libro hasta una propue...  
Los planes más 'top' para dar color a la semana: Desde un buen libro hasta una propue...  
  nos hemos ofrecido a trabajar, sin arrebatos, con seriedad.
  
Nuestra mejor , desde nuestros naranjos de  hasta la puerta de tu casa; Exprimidos en 24h: 
¡Nos hemos estado sentando mal en el inodoro!  
Ok nunca lo había dicho eso tan así.
un amigo se lo comparte a otro amigo y le  pone  aguas  hermano no te  valla a salir una asi   no te vallan a... 
Ni de coña Meneame es el Reddit español, ni de coña, ¿Me escucháis? 
Y el niño de 15 y el de 17 a veces pero son medios raritos.  Bueno sólo el de 15 que es muy molestoso.
Me aterra pensar que puedo llegar a olvidar tu voz...
 Eso es parte de la solución, BesosBoloMuchosVierneS!!!
se porta muy bien desde que vino a españa hace ya 17 años le va a hacer muchísimo daño a los cajeros automáticos lo de poder sacar
-Perdón por los tweets anteriores, me dio coraje saber todo eso de la tipa esa...
Nunca se me había pasado tan rápido el tiempo:(
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
 Bueno pero pues la habian de pasar tan siquiera pero puro mexicano sale, parece que puse Estereo Vida
Bueno, ya me voy a dormir, si me despierto en menos de 4 horas, voy a ir a buscar a las chicas al hotel, si no, pues ni modo, una vez más...
Muy fan de esta historia bonita!!! Y ese que nuestros peludos nos dan tanto... 
Mi hermano, el enfermero y yo cuando el médico nos ha dicho que no hay alta... 
 porque como habla a nivel d España se piensa q somos tontos y q no nos acordamos d todo lo q han robado un asco todo ...
+ acerca de su país, no pueden ver que se quejan de todo cuando OTROS PAÍSES NO TUVIERON NI UNA PUTA FECHA Y NO ESTÁN JODIENDO COMO LA +
tengo que entrar 7:30 a la escuela .. ni ahi duermo JAJAJA
Me parece que va hacer el primer dia que voy a entrar temprano JJAJA
"Sigue tus sueños, llega a la meta y luego mira desde ahí a aquellos que te decían que tú no podías."
 Susana desde la sombra ha intentado dividirnos, aun sigue en ello,se dicen de izquierdas y piden la abstencion ante Rajoy
Pero como cometimos el error nos enamoramos con pasion
  Lo que se desmota eso de que sólo el gobierno legítimo de Siria y Rusia bombardean, es mentira. 
 se llama parsel y no es muy común entre los sangre susia.
  1Hay un conflicto interno en FG entre la parte que reivindica el Gal y la que se avergüenza o se da cuenta de
No tengo ni un poco de sueño
  de los asesinatos en la calle eso no lo soluciona
3. Las mujeres tenemos el de nosotras muy nuestro prob ... Y N O somos putas, ni facilotas o uds. Si lo son cuando se van de p*ter*a ?!
Nació sin garras y con atrofia en la caderas y aún así es la más feliz del mundo (+fotos) 
S'eñá Susana, "bandolero/a", viene de bando y bandolera es la mujer que vive entre bandidos ¿No hay bandidos en el PSOE incluida militancia?
 me molaria pasar la lengua por ellos
 Esos están en el PP y en PODEMOS. Por eso votaron juntos contra la investidura d Pedro Sánchez.
 Pedro no tiene secuestrado al PSOE. De eso, se han encargado ambiciones desmedidas de Susana, Guillermo y compañía
Vergonzoso el ataque salvaje a   en Antena3 jajajaja y de paso a  llamándolo "Termita"...… 
jajajajajaja que grande mi amiga que me charla a estas horasssss, yo me sentia tan sola
Se nos vuela la choza jaajjajajaja
 No te digo que no... pero siguen atacando desde debajo. A ver mañana en los libres 3, a ver si sacamos más conclusiones.
  tecnico comercial comercio exterior idioma frances: Descripción del puesto de trabajo:
Desde  ...... 
Artículo super útil para estos días. Guía para no perderse entre los órganos del PSOE. 
 a los piratillas ni agua
 Descubre si tu tweet está entre los mejores del . ¡Comparte y apúntate! 
 

YO POR  con ella crece México y crece el PAN
Ya mañana es primero de octubre y no he tomado una decisión.
 que la duda sea resuelta y pongan empeño en solucionarla. El tiempo es menos relevante 
¿Estás obligado a relacionarte electrónicamente con la AEAT desde el 2 de octubre?  vía 
Los que trabajamos esta noche y no podemos acercarnos os mandamos todo el apoyo  &lt;3 
Los planes más 'top' para dar color a la semana: Desde un buen libro hasta una propuesta 'veggie', pasando po... 
Con el tiempo k llevamos en el encabezado de cada uno debería de poner:
BW
FH
Loperiano 
Antimel
Palmeros
.....
 así nos hacemos menos lios
Ay ! que se nota quién nos paga 
Mas primero caí un hablador que un cojo
 le ha dicho que si a él le gusta que ella diga eso, como el está opinando de ella , que no ponéis todo lo sacais de una frase
&lt; y sabiendo que ella no siente el mismo amor por mi, sé que me ama, pero no de la manera en que yo la amo &gt;
 de eso él sabe bastante
ni con qué
“El silencio de los imputados los incrimina”:  Eso dijo a Hoy el fiscal Marcelo Martini r...  cc 
Lo mínimo que merecen estos niños y los q x desgracia seguirán necesitando este servicio. Gracias Doctores por su m… 
 pues eso. Allí = Salou.
 ganó unas primarias "al aparato"... Y eso q Almunia ponía autobús y bocadillo!
Yo estuve en el Teatro Lara viendo a Almunia
'como que nos re gusta el faso y fumamos faso' jajajajaajjaajajajajajajaj lo re banco chabon
  falta contenido en cuanto de mapas y modos de juego, hay personajes repetitivos entre si hablando de jugabilidad. Diría que no
Buenos días desde el  del 
Aprende a crear un programa turístico con nuestros cursos  
30 Sep2:30am En mi casa Arteaga 51 / Lr y Lz, DUEÑO con mi mama desde 1976.
SALI DE 7:11DeLaMAÑANA a 7:51DeLaMAÑANA
y SALI DE8:11PM a9:11PM
Uno de los niños heridos por un disparo en Carolina del Sur sigue "luchando por su vida": La bala le alcanzó ... 
Uno de los niños heridos por un disparo en Carolina del Sur sigue "luchando por su vida"  
Nada es verdad ni es mentira, todo depende del cristal c;n que se mnra.
 mejor cuando dice que Prisa no puede cesar  al secretario general del , grande !!
Aun cuento como niño si me dejan entrar a los juegos no? 
Nos agarro la lluvia jaja
Y todo eso defendiendo la abstención. La diferencia? que se atreve a decirlo y no quiere engañar a la gente 
Te extraño Juan Roman, desde que me despierto hasta que me duermo, y asi por todos los dias de mi vida.
Borrell en  sb titular d El País "Q yo sepa el Grupo Prisa no puede cesar al Secretario Gral del " Muy grande!!! 
Hoy a las 14:00h nuevo episodio de Mi Carrera!!! Nos enfrentamos a LeBron e Ingram!! ¿Terminaré humillado? 
 Muy buenos días!!!
Hoy nos sumamos al íaInternacionaldelTraductoryelIntérprete.
Felicidades a todo... 
 Muy buenos días!!!
Hoy nos sumamos al íaInternacionaldelTraductoryelIntérprete.
Felicidades a todo... 
 a mu Rodrigo si, pero no esta jugando bien. Solo llegaría mucho más lejos. Ella cero.
Buenos días Andújar, hoy tenemos un día soleado y la temperatura llegará a los 31 grados. Feliz viernes último día… 
Vive tu vida de tal forma que no tengas tiempo para quejarte y así serás completamente feliz
  no nos castigues mas sin tu presencia,  aquí te vamos a consentimiento mi malagüeño ado… 
es re lindo tener a una mejor amiga y qué ella te considere su mejor amiga igual, no me pasa
 este niño tiene sueno tambien pero ya se (took a nap) por una hora y ya no puede dormir
 un gran zasca y su propia cara desde la campaña de  contra  y su apoyo incondicional a 
 Lo q pasó es q un mo ton de gente q votaba PSOE no lo votó ni en 2011 ni nunca más, algo tiene q ver el 15-M, Cataluña, etc.
 lo que más valoro es recibir respuesta lo primero.. y que sean claros y amables 
Susana Díaz: "Primero hay que dar un Gobierno a España y luego abrir un debate en el PSOE". NO con mi voto!!! 
Recordáis porque fue esto no? Lo veo lógico que diga eso asi que tampoco os vayais por las ramas 
No importa cuan poderosos sean y lo que eso implica. Hay un principio de humanidad que jamás debe terminar.
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
yo vi el primer ep y no me gustó ni el dibujo
Terminamos , volvemos el lunes a las 9 con nuestros expertos para analizar los mercados en tiempo real. ¡Gracias por acompañarnos!
¿Qué es lo peor que te puede pasar cuando miles de cámaras te vigilan cada día?   
 Esperemos q en la lucha entre las dos almas del PSOE, las bases de trabajadorxs ganen a las .
Asi da gusto irse a dormirrr :)
masa de otakos de primero de la eso ayuda
Jajajajajaja Los "arjumentos" de los MORENAcos  "defendiendo al joto perdedor  ¡POR ESO S… 
Esta noche ni me busquéis ni me habléis que me voy a ver todos los partidos como el buen enfermo que soy.
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Llegará un momento en que para la gestión de un país no se necesite a ningún político, solo una app de gestión.
 Si ahorraran desde ya 5 euros cada semana, el año que viene podrían ir. ¡Y adiós preocupación!
Hoy vi a unos liguistas borrachos en una tienda cantándole a un barcelonista 2. finales ni 1 vuelta!  A veces los liguistas somos pedantes
 aparte como te vas a oponer a eso con el terrible lomo que tiene y ahre
  Valoramos que nos atiendan bien y resuelvan las dudas
 o te lo hace o te devuelve el dinero; pero no es cuestión de haber pagado y que nunca te lo hagan ni te den explicaciones
 Nos gusta q juguéis tmb a  la "mayoría silenciosa" q se inventó Rajoy. Es un vicio
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
  Quiero un esposo millonario como el tuyo cuando sea grande
 Ya no se ni a cuantos "fines del mundo" he sobrevivido. El del 2000 el del 11/11/11 el 2012...
Susana Díaz: "Primero hay que darle un Gobierno a España y luego abrir un debate profundo en el PSOE" 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
 tiene cuentas pendientes con Sánchez y por eso le ataca. Las últimaa frase de la entrevista para mi son reveladoras.
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
   expresidente sinvergüenza sin oficio ni beneficio.
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
mi actitud toda emputada durante los mensajes anteriores eran yo esperando un "oye lo siento" y nunca llegó y se encabrona ella, vaya viendo
 eso no existe
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
La verdad solo se sabe justo enoel momento en q.e nos enfrentamos a ella.
Garbanzos con espinacas.Cómo quieres que un crío se coma eso??? Tengo trauma con esos dos alimentos, son como una mala resaca 
 usted me maltrató primero
Ni sueño tengo
Tengo unas ganas de que sea esta noche y llegar a mi casa para poder dormir a gusto que MAAAA DRE
Te queres dormir, pero entre la tos, y el resfrío que no te deja respirar parece misión imposible.
 
También salomónica. 
¿De quién habíamos? 
¿Quien ha dicho eso? Madina 
Oye a Borrwll y aprende.
Bon día.
Ya son 1000 firmas las que piden que se retire el concierto educativo al colegio Juan Pablo II. Nos ayudas a crecer?
El tiempo solo es pardanza de lo que e|ta por venir.
mi novio me tira mi única botella de agua y me quita el dinero que tenía para un café. Ya ni agua ni café. Genial.
 Tomate tu tiempo ;) estaremos aqui muuuchos años^^
 pero si el artículo va de eso precisamente, cómo no va a ser relevante?
Perú desde España en enero. Vuelos de Barcelona a Lima, 761 euros 
 eso es vida...
Me gustaría reunirme con mi familia como antes o al menos tener una Navidad decente aunque no nos reunamos.
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
The latest Tu Seguridad es lo Primero!   
Cuando ella ríe, pero no de una forma normal, si no cuando se esta burlando de que me enoje, y de pronto... 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
  El solar esta comprendido entre las avenida Andalucia, Los Rosales y  calles Antequera y Campo. Gracias
Me engolosino con los honores que le están rindiendo a Shimón Peres desde el mundo entero. Fue hombre de paz y... 
yo debo ser la única persona en tw que nunca ha silenciado ni bloqueado en su vida
  Eso sí, fascinada porque el Senado promueva la Ciencia y no aeropuertos vacíos como aquí.
Hoy se realiza el curso de montaje de drones organizado desde el club de informática 
Con el tiempo el PSOE seguirá los pasos de Upid 
  en mi defensa él me lo dijo y por eso lo cité
Uno de los niños heridos por un disparo en Carolina del Sur sigue "luchando por su vida"  
Ya, pero ahí todavía no había enseñado la patita. Esa semana estuvo muy cagado por lo q podía pasar...  
Hacía tiempo que no lo decía... BUENO DIAS BUENO DÍAS BUENO DIASSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS
[Articulo]  ¡Nos ganamos el Premio García Márquez! 
Blazblue contará con una edición coleccionista en Europa. Incluye un artbook de 100 páginas y una figura entre otra… 
7. Nuestras canciones son Seamless y I'm only me when i'm with you (aunque nos hemos dedicado más).
Feliz viernes! Dedica un  a los amigos q nos ayuden a buscar a la dama Justicia el 6-7-8 Oct 
La contaminación lumínica cada día nos impide ver las estrellas -  
La camiseta Juventus primera equipacion 2016/2017, tarda en llegar entre 5 y 10 dias. Comprar por aqui&gt;… 
¿Por qué con el paso del tiempo perdemos el equilibrio? -  
Choque entre auto y camión deja dos lactantes y un adulto muertos en Calera de Tango - LaTercera (Registro)  …
El tema de hoy “solo nos enamoramos una o dos veces en la vida” - que piensan ustedes?
me voy a suicidar nos vimos
 Le gusta romper las pelotas, les gusta ser cornuda y golpeadas jajaja les vamos a seguir dando el gusto si eso les gusta
 su Comunidad disminuye presencia d la mujer en la ciencia, Q tiene en contra d nuestro trabajo? x eso h… 
Quiero que sea domingo, necesito pasar el día durmiendo y sin hacer nada.
Buenos días, aquí os dejamos un artículo en el que nos explica los tipos de lesiones tendinosas y como la... 
Me aterra pensar que puedo llegar a olvidar tu voz!!
Me encanta!! 

ños    
Me Hacen Faltas Sus Palabras Sino No Ay Paz En Mi Corazon 
Ella Es Mi Luz Mi Mundo El Que Jira Al Mi Alrededor Bb*
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca" 
Feliz fin de semana a todos.... Nos vemos el lunes!!!! :) 
Siento que nos estamos alejando por nada!!
¿Nacerán menos niños por el cambio climático? -  
 Hola. Es más divertido veros que sólo escucharos. Seguid así. Y un beso desde Extremadura para . Gran profesional!
 Me llegará finalmente hoy el pc?
Que empiece el día 2 de no poder moverme de casa por 
Desearía poder estar ahí, pero desde lejos te deseo lo mejor
Y estas buenas canciones...(inmortales diría yo).... llenas de nostalgia q te hacen retroceder en el tiempo y... 
Le voy a afloja wachin asi no te pones la rosita 
Cómo prevenir los problemas de rodilla cuando nos ejercitamos -  
"estupida, no vas a arruinar mis planes" jajajajajajajaj me acorde del meme que vi con eso y me dio risa jajajajajajaja
Perdonad, la gente que va por en medio  de la cera y no te deja pasar ni por la izquierda ni por la derecha a que aspira is ?
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca" 
Un grupo de jubilados nos oferce «Don Juan Tenorio» el lunes 31 de octubre en el Teatro Colón  de Coruña 
¿De qué forma podría la humanidad llegar a su fin?  
 Éxito en lo que va a ser el juego de tu vida. No des chance a las alemanas para que Venezuela se meta entre las candidatas
Tal vez Sigo aferrada a ti y por eso no tengo ni ganas de ver a otro 🤔🤔
JAAJAJAAJ si?  Bueno eso espero aajaj
Maneras de tener 25 (porque obvio tengo 25) y desgraciarte el físico sin dormir ni comer y aparentar 38 (porque obvio aparento 38).
Ver bien de cerca y lejos no están caro como pensabas. 
TUS GAFAS PROGRESIVAS DE GAMA ALTA, DESDE 399 € 
"  No dejes para mañana, la peda que nos podemos poner hoy.  "
- "Sr. Madina, ¿es partidario de que el PSOE se abstenga y permita gobernar a Rajoy?"
- "Si eso... ya tal."
Triunfa el estilo Rajoy.
COBARDE
Los niños aprenden más mientras hacen ejercicio -  
 Ten piedad!!, es mi primera novela, con todo lo bueno y malo que eso puede tener.
EFE Arranca el fin de semana en el circuito de Sepang.El español Fernando Alonso marca el quinto mejor tiempo.Carlos Sainz para el cr...
Yo es que si ahorro como que hago un poco fe tiempo por di acaso
Alto bebo sos y te fuiste a salir con una fea explí... — Bebo todavía , es linda ella jaja 
 no soy malo, ya nos vamos a juntar male. te extrañaba un monton
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca" 
A veces hay que estar dispuestos a admitir que no sabemos adónde nos dirigimos   
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - EL EVANGELIO DE DIOS NOS HA DADO UNA VIDA
Ya me voy a dormir pero antes miren está belleza que acabo de portear xD (No puedo pasar link) xdxd 
Siempre tengo unas ganas de desaparecer, que nadie sepa nada de mí ni yo saber nada de nadie.
A pesar de la violencia de los normalistas, el gobernador Aureoles insiste: la ley no se negocia. ¿Nos miente?
  
Jojo primero enganche DBZ y ahora una re peli
Ni el más discreto de todos puede ocultar el brillo de sus ojos cuando le hablan de la persona que provoca el caos en su mente✍🏼
Esos días les dara otra persona y los niños va a acabar confundidos y los padres hartos.
  Alguien debería escribir sobre la realidad de  para que nos enteremos de una vez...
    no creo que nadie se invente que en el primero dio 0,76!!!a no sea que es lo que tu digas
  perdona Vara el partido ya estaba destrozado desde hace muuucho tiempo.pero es fácil hechar la culpa al último ¿no?
Ahora  nos habla de  de      
necesito un audio tuyo diciendo eso y ponerlo de despertador todos los días 
 
Jajajajajaja, será de "3 en 1", jajajajaja
Y el muy ruin ni viene de Francia ni nada, jajajajajajajaja
La Muerte esta tan |egura de vence  que nos da toda una vida de ventajas.
   Pero es lo q tienen estos políticos.Hablan para decir NADA.Nos toman por ineptos pero somos sufridores.
Uribe: ¿Por qué dar elegibilidad a quienes han reclutado niños y han violado mujeres?  - 
 con la mía hubieran cenado garbanzos y el alpargatazo (con tacón) hubiera ido a la cabeza .... Ella era así de tierna
LA DIFERENCIA ENTRE LEY Y JUSTICIA: La vulgaridad de lo Judicial y el Caso Medina | NOTIGODÍNEZ  vía 
 quizás se trate de un error de etiquetado o de fabricación. Nos gustaría detectarlo para resolverlo :) ¡Gracias por tu ayuda!
LA DIFERENCIA ENTRE LEY Y JUSTICIA: La vulgaridad de lo Judicial y el Caso Medina | NOTIGODÍNEZ  vía 
El rescate con vida entre los escombros de una niña de cinco años en Alepo  vía 
Lo de Javier Tebas es de traca, y espero que el equipo de mi corazón no le haya avalado. Pero, mañana "nos la jugamos". 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
soy un niño no más.
En Japón hacen anuncios de Fanta con One Piece.

Aquí tenemos al Rubius.

Nos llevan siglos de ventaja los jodios
Cierre vial por obras sobre laterales de Viaducto Miguel Alemán al poniente, desde calle Cuauhtémoc hasta calle Mon… …
 Entre Canales y Ndi , quien tendrá más o mejores minutos? Gracias;)
Pero digo, debería de ir el nombre de Pol primero...   
 Pero no comas ni pagues alquiler.
 eso es que (pega golpes con las manos y guiña con cara de pervertido) aquí hay tema pero vamos!
 eso no adri pero tambien t digo q todo se termina acabando en europa league, ya no nos ponen mas los viernes
Podemos dedica medio millón de euros de eurodiputados a proyectos sociales

Desde Podemos consideran que "los... 
 si, ya tengo sueño, aunque se me hace que nos va a bloquear.
 telefónicamente con los ganadores. De cualquier forma, tomamos nota de tu sugerencia y agradecemos que nos hagas llegar tu (3/4)
Último día con 19... Desde hace un año estoy concretando diversos objetivos que los veía muy alejados.. El de hoy es uno de ellos. ía!
El PSOE dejó de ser "marxista" para ser "socialista". Luego prefirió ser "demócrata". Desde hace años tiene "barones". Ese es el problema.
ayer me monte en los Kars, y el subnormal diciendo que no os adelanteis entre vosotras (mis amigas y yo) y entonces que gracia tienen
Ayer definitivamente lo hemos dejado claro. Mejor no perdernos como amigas por intentar algo que, segun ella, no funcionará.
Por el amor de Dios, diganle algo a ese niño latoso.
Estás obligado a relacionarte electrónicamente con la AEAT desde el 2 de octubre?. Vía  

Yo era una niña detallista, pero eso no lo valoran.
 ojala. A mi me gusta cero la choni. Entre las dos de momento ella fuera.
  Qué tía más grande es la Inés!
Psh dedo mejor me lo cortaré, me saldría menos sangre asi 🙄
Pues nada, me toca ir a hacerle la limpieza post-vacacional a la casa de mi abuela, mientras nos supervisa y nos dice que no sabemos limpiar
¿Sabías que Inditex distribuye desde  casi el 100% de la ropa de Zara mujer de todo el mundo? 
Me encantaría volver a empezar desde cero todo.
Y el puto raton que lo pedi hace tiempo aun no ha salido de china. Yo me cago en todo
  lo que comentas de Robinson es cierto. Hace bastante tiempo que su acento mejoró muchísimo pero los productores…
Me meo con lo que Felipe González ws el padre del socialismo y el tío esta multimillonario eso es el socialismo felipe jajajsj
Me parece que me voy a dormir porque sino mañana no me despierta ni eia
En amos de Escalante, entre río ulla y campuzanos,hay basura bajo coches y huele a pis toda la calle  
Participando en la entrega de pañales para niños y adultos con discapacidad del Banco de pañales Nogales infantil 
 si, pinche vieja, ni que se fuera a embarazar él de mi... &gt;:v
De ahora en adelante al diablo to el k quiera, k ami nadie me a dado na, ni mucho menos e pedido en mi vida...el... 
 aunque espero no llegue a eso c:
 Conocer nuestra biología nos ayuda en el autoconocimiento: Nuestra biología qu...   
LA DIFERENCIA ENTRE LEY Y JUSTICIA: La vulgaridad de lo Judicial y el Caso Medina 
Muchas felicidades a nuestros gA Alberto Adolfo Manrique, Alfonso Calvo, Nuria Niño, Lucila Romarate-Zabala, Susana Bueno y Fco Miguel Ariza
Que bueno es Diashen me cago en dios no estoy mad ni nada.
Siempre hay tiempo para empezar de nuevo.
Empezemos el día con nuestro chute de energía .
Eso sí... que pase rápido por favor jajaja
… 
Hola no pretendas hacer chantaje emocional ni aprovecharte de la gente en 2016 no me sigais no soy un buen tuiterito solo pongo mierda
 ¡Nos alegra mucho que te guste!
 que nos considere uno de sus países favoritos, eso nos lo quita nadie
 si volviéramos atrás en el tiempo 'UPA Dance' se llamaría 'Un (sor)passo adelante'
30Mar7:37pm Fui atelcel iba aRecoger MiCel78383 11045 compuesto engarantia, pero en vez d eso por el ataque pDañar mi celular y qyo pagara :
El Tiempo de Dios es perfecto, Espero y las cosas se den como deben de ser!
      a ti te veo fijo asi ajja xd
 Qué putada y qué cabrona que te haga eso como si no hubieses trabajado en tu proyecto. :/
Feliz viernes! Dedica un  a los amigos q nos ayuden a buscar a la dama Justicia el 6-7-8 Oct 
Damos por hecho demasiadas cosas; por eso a veces aguantamos a personas que no merecemos.??!!!
El mismo estado, sus llamadas, sus mensajes, la necesidad que tienen por hablar los dos ... es todo eso que lo deja vuelto mierda a uno.
Administrar tu tiempo: 3 formas para lograrlo de forma efectiva 
 buenos días desde luego menudo feminismo si te gustan el manga y el anime ya que no hace sino vivir y fomentar el machismo
 &gt; consiguen caminar.* No soy humana... Nosotras no nos consideramos... Seres vivos. Luchamos entre nosotras, sufrimos y &gt;
La formación de DIAURA: en busca de los mejores.

YUU

"¡Yo conozco un baterista!"

Desde que se conocieron en... 
Hoy a las 19.00h: Manuel Peiteado nos presenta su libro "El guardés silente", segunda entrega de "El librero de Tol… 
Subimos y nos quedamos allá arriba.
No había visto esto.

Gracias. (?)

-Ahora se equivoca y no era para ella el tweet.- 
#ÚLTIMAHORA: Hallado un hombre muerto entre dos coches en la calle Donantes de Sangre de .   
 El ridiculo que está haciendo  desde que Cebrian puso a  es histórico, vamos que lo va a cerrar
   lo que me pude reír cuando se tira a por ella
Impresiones – NES Classic Mini. Un pequeño aparato que nos devuelve un gran pasado  Último
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
   1-Eso no es Gini de renta
2-No habla del aumento ni de las causas del mismo
3-Usted se ha metido, aclarese
 ah que los celos solo los tienen los niñatos. La gente madura y veterana de la vida no es celosa. Vale, vale. Ahora sí.
Me gustó un video de   Jeans - Entre Azul y Buenas Noches
No hay tiempo para el pasado cuando el futuro tiene mejores oportunidades.
Los hombreb son como el cigarkillo... primero se prende y despues... se hacen humo.
Si eso es gordura yo estoy obesa 
¿Sabes qué es lo más triste? Que el nivel 2000 es más fácil que muchos, me sentí estafada¿ 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
No puedo estudiar ni dormir asi
   Entre la soberbia de C's y el "chulerio" del PPC creo que es el retrato perfecto de lo que  siempre ha sido España!
 Yo nací en esa época, pero eso, era un bebé y mi madre no me hacía tupé...
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Recuerdo cuando me decías mi niña...
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Ni de pedo vuelvo a ir a cualquier concierto que produzca matalas callando, son una mierda.
Ojalá que nos vayamos de Melo así empiezo una vida nueva de 0 con mi padre
 Que putada más grande, jo ;_; Mucho ánimo a los dos, un beso enorme y un gran abrazo, espero que te digan cosas buenas
No perdamos entre pantallas el valor de las miradas
La mayoría apuesta por un trato correcto y bueno en tiempo 
 Si,si,si asi arrancamos el vi vi vi vi vi er nessssssssssssss
Entre tantos clones me siento un alien y entre tantos gritos me quedé sordo.
 estas noticias nos interesan de verdad. Como las del As cuando Cristiano se afeita los huevos.
Autoridades de EE.UU. revelan video que muestra momento en que policías balearon a niño autista en 2015  vía 
10 interesantísimas propuestas. Me temo que los "profes" no tienen tiempo para plantearlas. Lo ajeno al aula les de… 
 igual que lo hizo MM con Quique el año pasado. Asqueroso, que manera de ponerla entre la espada y la pared...
 claramente estuviste escuchando eso, a mi no me aparece (?) 
Buenos días, ya es viernes y hoy empieza una nueva etapa en mi vida. Pero eso si, mañana sábado con mis chicos de… 
Quisiera ser una niña otra vez!
En viernes y pensando en la sesión que nos espera mañana en Jango XL con discos como... 
 aun me pone preregistrado desde el miercoles... y se supone que elegí la llegada en 48h
 No lo sé. El juego tiene unos términos de uso muy claros con eso y podrían banear, pero no creo que lo hagan.
¿Cómo se pueden decir cosas tan claras y con tanta coherencia en tan poco tiempo? De los pocos decentes que quedan el el PSOE
Lo único que  busca es un proteccionismo.

¿Por eso lloran tanto?
 No sólo ella. En todos los partidos políticos hay gente que pasaron de la universidad al partido. Ningun trabajo conocido.
 será si llegas... Porque sin gafas ni lentillas... XD suerte
Que delirada más grande!
  ,pues eso,solo se me ocurre una cosa,por lo cual sigue en esa postura y no és nada buena,ojalá me equivoque
que descanses en paz  
Nos das un RT?   Diseño y construcción de escaleras: todo lo que quer 
Los niños, al campo  Para evitar el déficit de naturaleza, planes campestres con los más pequeños. Por 
 Obteniendo con mimikatz las contraseñas vía  cosas que siguen funcionando bien :)
      ejeje todos nos aremos fotos lobo xd
Yo trataba a mi chico con prioridad, pero eso no lo valoran.
  eso menos policía y menos ejercito
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
El futuro nos torturayy el pasado nos encadena. redahi porqua se nos escapa el presente.
Nos vemos en el sueño
Ni el más discreto de todos oculta el brillo en sus ojos cuando le hablan de la persona que provoca el caos en su mente✍🏼️
Llegar a mi cama tirarme y que este mi perra salchicha
Hoy disfrutaremos de buen tiempo en  que irá empeorando hacia el fin de semana  vía… 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
 Disculpa las molestias, Kevyn. ¿Has probado a reinstalar la app desde que tienes este problema?
Sólo nos queda una vida y es la que estamos viviendo.
  con los fundamentos te comes los mocos.Con la edad seleccionas mejor las tools. Tools Si, Todas NO, Perder Tiempo NO
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Yo que entre en tu jaula para quedarme a vivir,  he empezado a odiar tu realidad
JM Álvarez: Blesa nos parte el corazón 
 no apoyes algo q tu bien sabes q no es democrático, ni ético, ni digno,  ni honesto, y q traiciona el sentir de los socialistas
Ya en Roma para la  Tiempo de encuentros y abrazos  
 ---
de vuestra gente, será únicamente y exclusivamente, vuestra culpa, Lord Blake. 
—Le hirió la forma en que se burló de ella, --
Quiero llegar a casa y empezar a borrar cosas.
 no la había oído...Y que esta gente se diga socialista, ya ni me indigna, solo queda la tristeza
qué mierda con eso en la espaldajajajajajjajajajajajj
¿Qué es eso del porno? No entiendo...

Entre más me pasan este tipo de cosas me vuelvo más desconfiada y miedosa, y creo que eso es malo.
  ni un frijolito pueden germinar, como si lo que consumen no lo sacaran de un cabrón que en una fiesta abrió una bolsita.
Desde el Del Revés tienen un mensaje para vosotros... 
Y ni el llanto quiere hacerse presente esta noche de lluvia e insomnio, sólo me queda la melodía de este vals sombrío.
oye digo yo que podría llegar ya el invierno para ponerme mis jerseys y sudaderas de una vez
  bueno, es media verdad, ser feliz cuesta poco, no hace falta la mierda que nos venden
¿Habla de reducir los ascensos o aumentarlos a uno?  
  odio Mecano desde sempre
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Brmboncito, jamas olvido lo que ven mis ojos:ni menos esos hermosos labios rojos!
 Es lo que nos faltaba que subvencionemos  a este  con nuestros impuesto,encima nos insulta.Buenos,sí, tontos, no
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
yo quería que fuéramos novios, pero para usted soy un reprimido, un niño cerrado, pero qué se hace pues?
¿Sabéis eso de "tu hijo sólo te parece gracioso a ti"? pues vuestras 500 fotos del "increible el concierto de" quien sea.
A la vida le pides A y ella te da B.
Dedicamos este video del LaFerrari Aperta al Consejo de Peatones de Australia (que quieren…  
Cuando estudio no puedo leer ni el papelito del caramelo para que no entre mas informacion a mi cabeza q no necesito obsesiva siempre
Como no quiera pasar hambre de festis + conciertos, toca ir ahorrando para el año que viene :__ FIB, BBK, Resu, Primavera, Low... Ay señor
Egunon! Últimas horas para participar en el  de fotografía. Aún estáis a tiempo 
 desde luego ha demostrado con creces su inutilidad para el puesto
Los políticos siempre han mentido, pero ¿qué ocurre ahora, cuando tantos parecen pasar completamente de la verdad? 
Pero, él es tu novio, ¿Verdad? O es algo tuyo... Y si está contigo y no con ella es por algo.
Me ape reinstalar el LLSIF, pero dudo que juegue. Y ya ni lo reconozco.
Entonces nos da razón que la economía venezolana en la decada previa al chavismo no iba nada bien 
. 
Con el Darío, el intruso,
que traduce y maqueta,
nos recuerda de lo iluso
de mirarse todo el día la bragueta.
Encesta el almuerzo de su marido desde la terraza  vía 
Eres lo primero que pienso al levantarme y lo último que pienso al acostarme.
[INSTAGRAM | 16/09/30] Desde ChangJo (.changjo):

✧  ... 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
 aburridisimo,sin velocidad y falta de coherencia,ya ni porque lo reserve 
¿Sesión   para el finde?  con música de  nos la enseñó ayer en  

Las clases de alemán nos quitan las ganas de vivir
estoy durmiendo seguido desde las 16:30 y recién me levanto. Eso pasa por no dormir nada en una juntada y al día siguiente tener intertribu
   Félix Hernández lanzará con Magallanes desde diciembre...  
 Ya tienes 2x1, la que nos debes y la del nuevo Gears of War, gonorrea 
Todo viaje empieza hoy. Ya me leí el ayer. Nos vemos mañana...
"Me he vestido como ella, huelo como ella y antes de venir he besado a una chica" 
España se rompe, y no por nos, los indepes, si no por la caída del PSOE. Parece aquello de "el crepúsculo de los dioses". ¿Tu quoque filii?
A veces se nos caen los confines del mundo con sólo limpiar los cristales de las gafas.
Pacientes que nos alegran las mañanas :) 
Si te lo pide   no vas a ir??????? Pues claro. El domingo todos con el   contra La Roda. Día… 
ÉMINIS: algo tiene que ser muy interesante para que sólo te concentres en eso, si no, piensas en veinte cosas a la vez a cada momento.
No llego a comprender porque nos han puesto juntas cuando hay otras combinaciones posibles que evitarían este problema.
Tengo una invitación muy especial para tí Quiero que celebremos juntos el mes de los niños...de nuestros niños... 
Amo la mecánica pero ella me odia así que no importa que tanto estudie :(
Novedades ropa de padel  Asics desde 18,95€ en Padel Nuestro Jaén 
Ayer nos juntamos a vecinos del Parque Gallarza para llamar la atención de "El cuento de Cuca" 
No me voy a olvidar de ti eso tenlo por seguro
"Empezar desde cero no es malo, porque cuando comienzas todo de nuevo, recibes una nueva oportunidad para hacer las cosas bien."
  Te dice eso y acto seguido se pajea jugando al Dead or Alive. Si es que se les huele desde lejos.
 ni me contestas los DM
ola ke asen? imagino cosas que me pueden pasar, muy geniales
Yo también espero eso 
Cómo se criaba a los niños en la antigua Grecia -  
Pimpinela canta el éxito 'Dimelo Delante De Ella' en El  -- Vive La Magia! -- Conéctate Ahora!
Entre la histeria, la hipnosis y el insomnio se van conociendo nuestros verdaderos deseos. (Santana,2016)
 la Constitución Federal es superior y las constituciones de los Estados se deben ajustar a ella.
Esta guerra que tengo constantemente entre el orgullo y el botón de enviar.
  El Bando y los bandos, existen desde años. No existe Unidad pese a los Totistas cocineros
¿Cómo fomentar la lectura en los niños? -  
Efectos de la música en el Cerebro de los niños 
Es uno de los pocos leales que le quedan a Pedro Sánchez entre los dirigentes territoriales, pero no oculta su pre… 
Madres: 8 consejos para poner límites a los niños -  
 Hola! Para atender tu petición rogamos que nos detalles la incidencia en nuestro formulario web  Gracias!
Me encantaría volver a empezar casi todo desde cero.
Caracara fue lpm jajaja no me pudo haber hecho eso jaja
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Aunque el tiempo diga no, insisto nunca morira este amor!!
Es difícil entender como se puede llegar a querer tanto. 
 aguanten... Aun no llego a eso... 
yo la más xula del barrio que estando mala voy y salgo sin chaqueta ni nada cona fresca que hace ahora
   eres bastante rara pero eso me atrae
La solidaridad con la República española, desde Francia, Bélgica, Suiza, Inglaterra, Uruguay, URSS, Méjico... 
7 razones por las que los niños necesitan hacer tareas domésticas -  
RT Midimer1: En tan solo cuatro pasos puedes conseguir que tu dormitorio parezca mucho más grande. Aquí los tienes. 
Mala noticia la de esta mañana. Nos acaban de informar que Thomas Lauritzen falleció el día 27 de septiembre como... 
El AS cuenta la aventura de Etock en Finlandia  (vía  ). Eso sí, nada les costaba poner el equipo y la div
Así son los niños que podrán lograr el éxito en el futuro -  
Transmite video en vivo desde una GoPro (video) ía 
RT Wikiduca: ¿Sabíais que existen alimentos que nos pueden ayudar a mejorar la ? Estos son algunos de ello… 
Explorando un poco entre los emojis de whatsapp ía 
Asi que bajanle cada quien tiene su momento ... Ya les llegará someone con quien sentar cabeza y todo va a estar bien... Mientras ...
El niño judío que fue durante 9 años vecino de Hitler  
 &gt; morimos. *¿Por qué le estaba explicando todo aquello a ella? Para Black Rock Shooter, aquella individuo ya debería estar &gt;
La gente o es tonta o mentirosa. 
Errejon dijo:
Los poderosos nos tienen miedo. 
Están cagados los dueños de las televisiones y billonarios.
Ni pa' remito la quiero.
Viernes que puedo dormir la mañana y madrugo para estudiar. Dónde está Linda y qué han hecho con ella.
  le comentó que era marca personal suya y si la perdía podría perder audiencia/seguidores asi que trabajó…
Y también debemos tener en cuenta que a veces, aunque nos atiendan puede que no haya solución para lo que proponemos 
  
Eso también me lo pregunto ...como si no hubiera más enfermeras en el hospital.
  ¿y engordar la hace menos persona o menos bella?..asi nos va..
Y pensar que no llegará a Venezuela :/ 
 admite que amas que haga eso jajajaja
Si no tuviste tiempo de felicitarme o darme un beso este martes 27 por mi cumple, puedes hacerlo… 
eso fue lo mejor que pude haber visto
Retweeted Espárrago ():

Albert Rivera acaba de llegar a Ferraz dispuesto a abrazar a socialistas.
Si es que no entiendo por qué no le regalamos más cosas. Somos unos racistas de mierda. 
Recuerdo que llegaba como pichichi de mi equipo (Girona) y q Adri (botas amarillas) me hizo un marcaje al niño q no… 
RT StimolCA: La actividad física puede aumentar la densidad mineral ósea en los niños y ayudar a mantener la fortaleza ósea en los adolesce…
 + ¿Cómo limpiaría Astrid a Chuck? ¿Usaría la lengua para eso? Ladeó su rostro tal y como lo hizo el contrario, con la diferencia +
Yo nací bien pendeja por eso sólo Aust1n me soporta.
 no quiera hablar de sus actos ni los del Prisa, grande Borrell dejándoselo claro
¿ ías ?Eso está por ver...
Ya me la bajo eso
 que jodidos nos tiene el PRI a los mexicanos.
 y aunque tuviera que ponerme la misma ropa todo el año porque no hay dinero porque todo es para MI HIJO , pues sera asi
La vida nos concede a cada uno de nosotroi unos pscasos momentos de pura felicidad, dias o mesesq Todo depende de nuestra fortunae
 increíble el juego,el camino una pasada,pero porque en español no puedo poner comentarios desde la banda,solo te deja en ingles
Realidad Virtual y Realidad Aumentada, entre las ocho tecnologías que cambiarán el mundo en 2020  
¿Nos dirigimos hacia un contrato laboral único? ¡Descúbrelo en nuestro último ! 
La modelo KATHIA-MADRID acaba de encender su webcam! Disfruta con  ella...    
 cuando te dije y tú... Que es eso?🤔
 en Japón conocen es al Nacional, a ustedes como unos perdedores humillados, eso en cuatro no se vé.
Recuerda a Franco en el balcón del Pardo?Ayer se vio en sede  tras destruir su partido  quiere reconstruirlo, entre aplausos
Jamás en mi carrera pensé que llegaría a trabajar con algo así cuando fuese un profesional... Pero bueno, de eso se… 
Tetsuya Mizuguchi nos habla de Rez Infinite en un diario de desarrollo  
    hoy habláis de fútbol y eso mola
RT MichelPesquera: El cerebro es el órgano más importante. Funciona durante 24 horas, 365 días, desde su nacimiento hasta que se enamora...
Nunca dejes de vivir .u vida por nadie, el tiempo nupca sobra.
 Hola  te dejo el lyric video de mi nuevo single.Nos das un RT?Espero que lo disfrutes!Muchos exitos!
 Vaya dos petardas ella y la otra mema
 yo espero que haga el equipo desde la defensa y ordenado primero,no a lo loco al ataque
  la gente es muy guarra tira su basura en la calle todo el tiempo no tienen educación!
RT TipsKids: El sonambulismo es frecuente en niños de 4-8 años, es benigno y suele presentarse durante la primera mitad de la noche.
No m'agrada gens això. "Nos hemos cargado sus acentos diacríticos" 
Que rapido que pasa el tiempo cuando la pasas bien
 bueno quizas no ESA elite pero si otras mas, los Ochi? los Virzi, entre otros que CONVIRTIO en elite, Cortez? Ferrufino?
 Éxito en lo que va a ser el juego de tu vida. No des chance a las alemanas para que Venezuela se meta entre las candidatas
Octavio Paz y Jorge Luis Borges sobre La Poesía en Nuestro Tiempo 1/2 por este pendejo estą tán mal la cultura!! 
TuiterosDLaFaja: RT begocandanga: Pdte.NicolasMaduro nos refiere la evaluación del plan de este cuatrimestre con u… 
rorque fciste mi prlmer amor y el primero no s. olvida por eso te digo que pe quiero y te querre toda la vida.
Octavio Paz y Jorge Luis Borges sobre La Poesía en Nuestro Tiempo 1/2 por este pendejo estą tán mal la cultura!! 
Trabajando desde esta madrugada en el despliegue médico-sanitario de la  
 
 Jinki desde que ha encontrado su inner fire y ha perdido el chill esta causando serios problemas de salud
A los puteros les da lo mismo. Eso no te preocupa? 
 Pues eso, mi madre me diría que está en su casa xD
 — Suspiro  haciendo puchero como niña chiquita.— Esta bien
Ni un 420 , en ke los han convertido?
Quería ser cursi todo el tiempo pero no puedo evitar intentar hacerte reír uwu 
Las piedras rodando se encuentran
Y tu y yo algún día
Nos habremos de encontrar :)
Mientras tanto cuídate
Y que... 
Cuando un combre dice que con dinero puede hacer cualquier cosa eso significa: que noxtiene nada. - Edgar W. Howe
Pregunta Borrell que le diga donde pone en los estatutos del PSOE que Sánchez deja de ser Secretario Gral y lógicamente, , ni pío
  ¿Oyes eso?... Si, son campañas y no sabes donde.
Por supuesto que eres un chico diferente. Pero un consejito, si fueras más inteligente y humilde sabrás que eso de bloquear es inmadurez.
 
Oye Wuanchi

Llevo endelahsaih de la mañana esperando tu entrada musical

Vente arriba
Sorpréndenos 
Y no nos defraudes!!
Intentaré no dedicarte ni uno más de mis tweets... ni de mis pensamientos.
La naranja nac|o verde y el tiempo la maduro, tu cor zon nacio libre y el mio lo cautivo.
Es de ebrio entrar a tw y dwdicarlñselo a ella ?
Creo que si la veo, no podre disimular mi rostro. Ni ahora puedo.
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Extraño tanto a mi niña 
:( 
Para servirles  Grande donde las haya!  a pasarlo en grande A disfrutar Vamossss!… 
.  es la elegida para el espectáculo del medio tiempo en el Super Bowl LI a desarrollarse en Houston. 
Mas le vale al tiempo darnos una buena explicación.
"Quizá descubriríamos que, en cierto modo, nuestra existencia es poco menos que inevitable. Eso tendría gracia."
Uno de los coñazos de mi hogar es no saber exactamente que tiempo hace... Asi no hay quien sepa como peinarse xd
El clásico se gana desde el banquillo de  y CDBadajoz  e Izquierdo   y 
Ni tu vieja me levanta mañana
"Kewe" ha durado más de 1 año, que rápido pasa el tiempo
 Sin capitalismo no tendrías tu móvil ni tu casa ni tu coche...
mejor ni le digo nada.
"Ha nacido una estrella" dice AR sobre Verónica Pérez: trepa del socialismo andaluz, amiga de la Susi, en PSOE desde los 14, sin estudios...
Monchito eso no es un ciclo(ciclo es lo que se mete tu hijo) es una carcel. De la que no te dejan irte por mucho qu… 
Por si no tuviera razones para querer volver a Bilbao, el  me trae una más... 
Nace de repente y brota,
Empezando su camino
Su calidez se siente 
Y conforme sigue su paso
El frío de ella es inevitable.

Lágrima. By MogD
Primero fetiche por los calvos, luego con los pies, luego que si morder. ¿Ahora también tengo de la sangre? ¿qué más me vais a decir?
Demostrar que el mundo es un pañuelo.
🗺 
Eva Álvarez, guiricera (buscadora de oro) de 26 años. Seis hijos. El primero lo tuvo a los trece. Saca oro de 6... 
 20 minutos de espera para que te cojan el teléfono eso digno de ser el cuarto operador?
Pobre  , lo que está sufriendo CON Josep Borrell. Le viene grande este entrevistado. 
  ¿Qué siempre habrá demanda de ingenieros en España? Saludos desde el Reino Unido.No os hagáis ingenieros niños y niñas
Es triste ver como alguien que alguna vez estuvo tan cerca de ti puede llegar a ser un total extraño.
La “Biblioteca solidaria misionera” de Valencia envía 5.000 libros para la escolarización de ex niños soldado de... 
De iPhone 6 Plus a iPhone 7 Plus: así he vivido el cambio   
  yo diria q e mas dictadura de lo q creeis.Colau no debate ni hace encuestas de si kita a militares d ferias o banderas
 no tengo nada que ver con eso jajaja
Y ni el llanto quiere hacerse presente esta noche de lluvia e insomnio, sólo me queda la melodía de este vals sombrío.
 
Mas que cierto, en eso los "nuevos" cuidan la tradicion con mas cariño los "viejos" 
 mi niño hay que sembrar para recoger lo primero buena persona y despues lo demas
Es un honor haber sido retratada por ella. 
No hay distancia que pueda mantener a los amantes separados mucho tiempo.
15 minutos tarde y subiendo...  gracias por hacerme llegar tarde a clase :D (tuit en honor a  )
 JAJAJAJAJA te pasas, me tienes como pinocho, un abrazo niña celosa.
zapatos de bebe zapatillas bebe recien nacido baby shoes 0 12 meses desde espana 
 lo mío es examen y lo que va a venir es origen e inserción de los músculos! Entre otras cosas
 un saludo desde gdl
 El Ayuntamiento nos responde a las sugerencias sobre los 8 itinerarios ciclistas en marcha. 
Tengo que volver a mi planeta, 
colgado de la luna en soledad.
El viento nos sacude de verdad 
aquí arriba.
Nos habiamos peleado con Gatito y posta que ni nos mirabamos
Nos queria sermoniar qsy que onda jajjajajajakajajajjaajjajajajaja
Cuando yo era pequeña que me iba a preocupar de los problemas de los demás, ni importancia les tomaba,y ahora es diferente
Para los que recomendamos la natación en la rehabilitación de ciertas patologías, este artículo nos cuenta cómo... 
jajaja No, creo fue después de leer el estatuto del psoe usando el dedo para pasar pg 
  Rajoy no es facha?? O ahora ya no vale eso?
Blazblue contará con una edición coleccionista en Europa. Incluye un artbook de 100 páginas y una figura entre otra… 
 Hola Albert, nos gustaría revisar tu factura para comprobar que esté todo correcto. ¿Podrías facilitarnos tus datos por DM?
NOS VEMOS HOY A LAS 18:00 o a las 19:00 EN DIRECTO!!
Pero vídeo antes no? JEJE
 Vamos que nos vamos!!! Muchas gracias, bonitísima!!!!!!
Si alguna vez me apetece estar con alguien tendrá que entender que tengo un espacio muy grande y hay que respetarlo.
Desde hace unos años, dudo más.
la verdadera paz llega en el momento en que nos damos cuenta que DIOS tiene una mejor idea para nuestra vida 
A mí que me hagan sonreír desde el otro lado del Atlántico :)
♪ Cafe tacvba - Las batallas

 Eso está claro. Pero como trampolín para puestos en grandes empresas y organismos sirve casi siempre. ;)
Primero meten las tijeras y luego dicen que hay que coser... ¡mejor no haber hecho el agujero y te ahorrabas el remiendo! 
no ya, necesito hablar con alguien, llorar mucho y todo eso.
 esos tatuajes y la concha de la lora ya entre en éxtasis bue
 pero eso te tiene que dar igual a veces uno no es el más guapo y es la persona más especial para alguien :)
Si se siguen desvelando se van a poner viejos...Y creanme, eso se nota con todo y base!!
Ni sueño tengo
Feliz viernes! Dedica un  a los amigos q nos ayuden a buscar a la dama Justicia el 6-7-8 Oct 
solaaaa vaaa a caer ella va a caer ♪
 y eso es tan importante o mas que jugar bien
    no estan socialmente estructurados, por eso hacen falta leyes para asegurarlos
Nada, espero que les vaya bien 
Buenos días! Están preparados para lo que nos espera esta tarde? Helsinki is blue and white! 
Nos quejamos de los muebles que son un rollo que no dan chica. Y vais a echar a Bea antes que a Montse? No os entiendo.Yo me bajo 
   gracias por hacernos pasar una noche tan divertida
Tengo una reserva de besos por si se te acaba el orgullo, se nos termina el enojo y te quedas con hambre.
RT MichelPesquera: A menudo, los humanos no vemos aquello que nos es más cercano y resulta evidente para los demás.
  estamos migrando la web entera, por eso estos días da errores.
no me deseo ni le deseo a nadie perder algo a lo que aman tanto
Estoy de que me cambien la autoescuela de hora no me mola un pelo, que no me da tiempo a hacer café+cigarro
    claro, los votantes de Vox también somos libres. Nadie nos va a marcar el dial.
El domingo es mi cumpleaños. Estáis a tiempo 
Llano de Con desde Con nuestros pueblos ís  
El Ferrari LaFerrari Aperta en vivo desde París 2016 
9:29 de la mañana , no llevo ni media hora de clase y ya me quiero morir
Hacerse mala sangre por gente que no sabe ni sus decisiones es perder el tiempo completamente
Asensio y otros cuatro favoritos al Golden Boy para Tuttosport: El centrocampista del Real Madrid está entre ... 
  Jiots, tú no tienes argumentos. Ni escribir sabes: sólo eres un tuitero.
Podéis ver en directo la retransmisión del Pleno desde aquí
 - 
por eso es que tengo que presentimiento que tengo.
 Carlos de Miguel: 125 minutos en Lugo: Jugó 20 partidos en el Breogán entre la 1999-00 y la 2000-01, aun... 
Permíteme ilustrarte en el tema cariño, el fusil nos espera.
 el lunes solo quería cambiar la dirección de envío.Hoy viernes no tengo ni el pedido ni la devolución.Que decepción!
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Ni normal que yo tenga que venir a Sevilla este a las 9 de la mañana pa tragarme esta cola al sol pa un dorsal 
se que no soy mal fotografo pero aun asi me cuesta imaginarme viviendo de eso,
buenos días desde 
Ya podéis escuchar la mini-entrevista a MPF y mini-G.A.T.O de  en Disco Grande :-) (min 46.20) 
 Barcelona siempre dando la nota..no lo entiendo...luego nadie nos quiere...normal !!!!!
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Desde cuando pa duermen temprano todos ustedes?? Manga de desempleados
Señor presidente mejor preocúpese por su país ...diario  hay muertos y desaparecidos y nunca se lamenta por eso 
 estas estudiando eso cuenta mucho.
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
 para niños de 

Yo daría todo por alguien, pero eso no lo valoran.
No importa la edad que tengas ... Si un niño te dispara con una pistola de juguete, tienes que fingir que mueres.
 te extrañamos, saludos desde Dr Highose
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Al mal tiempo buena cara!!! 🤓 (eso me va a costar un montón hoy)
abuela, algún día el destino nos reunirá nuevamente. y así podré abrazarte como tanto deseo ahora... te amo
El mundo está cayendo entre el materialismo,individualismo y la cobardia...la señora cura llamada Amor está perdiendo todas las batallas.
 reducirá ón de óleo por primera vez desde 2008  /85/
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
 ¡Bienvenid@! Regístrate gratis en  y os damos a conocer entre la comunidad española internacional. ¡Salu2!
OJO los corazones son amarillos saben ? eso de que son rojos son un mito son AMARILLOS PAPAA
Cómo pretendes que te registre si ni siquiera te registras vos misma?????
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Muchas gracias a todos por seguirnos y en especial gracias a quienes nos retuiteais  
Septiembre se nos va sin apenas habernos dado cuenta. Celebrémoslo como se merece. 
 Yo te enseñaré todo lo que necesites saber,  no te preocupes por eso, espero que te guste la crema de avellanas
 lo de hoy en  ha sido bochornoso, tu ni eres socialista ni nada! Eres otro más que viene a chupar del bote!! 
Desde  informan " llegará en la primera mitad de octubre" de la mano de  
El cerebro masculino puede tener más neuronas, pero el femenino tiene una conexión más fuerte entre ellas, aseguran especialistas.
 tu eres quien eres yo sin duda te scepto por qué eres honesta y eso vale mas
 me refería a que pueden cruzar el calm belt y podrían hacer “trampa" para llegar sin pasarse todo el Grand Line
 fetichistas hay en todos lados. Lo mismo os dice eso a modo petición. Disfrutad
me gustó más el primero de "empiezo a sangre"
 Con esa información y una breve descripción de tu consulta, gestionaremos tu caso desde esa vía. Gracias.
 por eso me esta haciendo reír XD. Jajajaja
Quiero dormir, solo eso.
Yo e visto político falsantes, simuladores, bajos, pero donde llegó este se acaba todo, absolutamente todooooo 
En La Factoría del Show hoy nos hemos despertado con una triste noticia al conocer el fallecimiento de Juan de... 
Buenos días!
ni que decir tiene que estos meses pasan volando y que hay que pedir los regalos de Navidad en... 
Primero pensemos en nuestro país, luego en nuestro partido y si nos queda tiempo en nosotros  vía 
 De han tomado muy en serio lo de que "lo primero es quererse a uno mismo". No han sabido parar.
No llego a comprender porque nos han puesto juntas cuando hay otras combinaciones posibles que evitarían este problema.
José Andrés dirigirá desde Washington el primer cocinado virtual de paella  vía 
ía : "Ni hay bandos ni esto es una banda".  
Un matrimonio pasea por el campo, y al cruzar un puente sobre un rio ella le pregunta:   :D
Estos son unos chupatintas, que pena que tengamos seres asi ,corruptos y luego dan consejo a los demás desgraciados 
Desde chiquita digo que voy a adoptar a una nenita siempre le decía eso a mi mamá
 Nos hace falta una ASA aquí
Pero así vuelto nada, no valía ni medio pues. Y el y que "Que rico es tomar"
ELIO RISO, dj habitual en las fiestas de Carl Cox at Space Ibiza, nos visita este sábado desde Ibiza para... 
FLIPANDO ESTOY!!
CUÁNTA RAZÓN TIENE ÉSTE TW
Ayyy...si much, hablo en general d mí partido el  se dieran cuen… 
Ni colorados nos ponemos
    y bue claro por eso gano ni leer saben
como para matar el tiempo..


 qué pena que no hay tratamiento para eso :DDDD puta droga el dibujar :D
ía Susana Díaz: "Ni hay bandos ni esto es una banda".

Díaz dice que es el momento de "coser" al partido... 
Ni siquiera lo hubiera pensado
Francisco Brotóns Beneyto era en 2003 la persona que más tiempo había pasado en prisión en la historia de España.  
He explorado Torre del mago abandonada. ¿Llegarás tu también algún día?  ,,
Nos encantó volver a  :) 
 Mi Amor Infinito Divino y Precioso, quiero estar contigo hasta la eternidad y también todo el tiempo. Viajar y gozar. AI
    eso díselo al Sr Arenas en Andalucía...
que hipócritas pode llegar a ser.. algunos exageran
 eso es porque eres tonta JAJJAJA tk
    Ni prisa ni nadie , lo elegimos las bases y seguirá Pedro Sánchez, de S.G  Así lo decidimos
Cuando nos dicen que vamos a aprender programación para tontos en clase. 
*conversación real entre profe y alumno*
-A ver chicos en la vida hacen falta tres cosas: salud, dinero y .....
-¿Amor?
-No, la videoconsola
Jajaj ni el juego tenía suerte
El Ayuntamiento nos responde a las sugerencias sobre los 8 itinerarios ciclistas en marcha.: ...  
Nos adaptamos a ti. STMODA TPV 8 está integrado con , , ,  y .  
El tiempo hablará por si solo.
Las familias no pueden seguir asumiendo estos costes en los suministros. Nos asfixian en cosas absolutamente necesa… 
via juancarlosalejo: CARACAS 30/09/2016 entre las 6am y las 12pm Temperatura MAX: 24° C / Pronóstico Lluvia 35% / Chubascos Dispersos
Ninguna persona te valora hasta que dejas de hacer lo que solías hacer por ella.
Ayudar a nuestro prójimo cuando más nos necesite... es un compromiso que tenemos con el país. 
 eso! Gracias.
 spoiler: tenia razon, pero eso no le quita lo idiota
¿Qué tiempo va a hacer este fin de semana? 
Chequen esto y asi
ón:  &gt;&gt; La pureza del blanco proporciona una sensación de  que nos ayuda relajarnos 
A veces solo necesitas a alguien que te escuche, solo eso.
Disfrute de esta ón de : Oferta Especial Familias con niños gratis y desde 57€ con Ar Hot 
Bueno una partida del mega clásico de Capcom de la placa CPS-1 donde nos lo pasarmeos con dos amigos.
 Partida a 1CC.
La próxima semana nuestro Centro de Idiomas comienza su nuevo curso 2016/2017. 
Con grupos desde los 3 años hasta... 
No hables tanto de democracia, que tu cabeza golpista puede estallar 
Hay que leer Palabra Pueblo para que no Seguir a Hombre ni Ídolos falsos, Bendiciones. 
A veces tenemos que elegir entre olvidar o dejar que siga doliendo.
 hola en  puedes comparar la diferencia horaria entre paises :)
Simeone: "Es de los mejores partidos desde que estoy aquí".  
Cien preguntas y respuestas que nos ayudarán a entender el proceso ógico más complejo y maravilloso del... 
  La diferencia es que ella lo hacía por diversión y ahora lo hacen por decepción de no encontrar nada
¡Nos gusta usar las etiquetas diarias como  para recordarnos que lo más importante son ustedes, nuestros seguidores!
ía : "Ni hay bandos ni esto es una banda".   
 Desde el Centro Regulación  se toman medidas para minimizar el impacto del colapso en el resto de la línea.
Una manera simple de navegar en modo incógnito desde cualquier pestaña de Chrome.

Go Incognito es una extensión... 
 ande sale eso? Me jode mucho que hayan quitado las notificaciones cuando un artista al que sigues publica algo nuevo.
La Iglesia católica le da a este San Miguel Arcángel el más alto lugar entre todos Contrapunto
Hoy en día la danza golpeó YouTube en Colombia.「Kygo」's 『Here for You (feat. Ella Henderson)』 
Las cosas que encuentra uno rebuscando entre cajas viejas... 
LEY FEMENINA: Esperar a que ellos nos hablen primero...
[04:30] En , Temperatura Actual: 6.8ºC, Condición: Despejado, Humedad: 90%   
No ames a esa persona solamente porque tuviste relaciones sexuales con ella. Ten relaciones sexuales con esa persona porque la amas.
Miguel Ángel Rodríguez "Entre todos venceremos la guarimba electoral roja" -  
La lactancia materna ayuda a disminuir los episodios de  en niños predispuestos. 
Empezamos el día en el ñedo y después nos vamos a la . No está mal para ser viernes, ¿verdad?… 
Miguel Ángel Rodríguez "Entre todos venceremos la guarimba electoral roja" -  
Todo el tiempo   y punto
Estamos juntos " Desde El Primer Mate " , programa estreno desde esta mañana cuando en Uruguay el reloj marque... 
 072015-200559 que nos permite evaluar nuestro compromiso con usted 
Foto de Tito Valle.... Que nos recuerda que el mes de septiembre termina y los castaños ya empiezan a dar sus... 
: Un 40% de los niños españoles consume menos productos lácteos al día que las dosis recomendadas por los... 
quizá por que no  imagino cosas que me pueden pasar, muy geniales
Libertad de ser. ¿Damos libertad de ser a nuestros hijos?
D.C. Briggs del libro "El niño feliz"

La fuerza con... 
¡Descubre tres  que no pueden faltar en tu despensa… ni en nuestras cocinas! Hoy en 
  Éxito en lo que va a ser el juego de tu vida. No des chance a las alemanas para que Venezuela se meta entre las candidatas
. Discovery 2017 en vivo desde París más espacioso, ligero y tecnológico...  
¿Sabías que beber agua de lluvia tal y como nos cae del cielo, sin tratar, es seguro para la salud? Aunque en el... 
Si en dispositivos, el móvil es el rey, en fórmulas para llegar al cliente, quien reina y seguirá reinando en 2015, es el contenido
Cuatro venezolanos competirán desde este jueves en Mundial de Poomsae  
Buenos días, os recordamos que hoy Viernes desde las 9.30 de la mañana la Farmacia de Guardia es Ldo. Cosano... 
se que no soy mal fotografo pero aun asi me cuesta imaginarme viviendo de eso, pensar que hay cada bobo por hay, lo que hacen los contactos
no iba bien  pero estábamos muchismo mejor aun con el petróleo bien bajo 
 052016-131617 que nos permite evaluar nuestro compromiso con usted 
 También tuvo la desgracia de ser elegido por la militancia.Por eso le hicieron la vida imposible.   
“El riesgo más peligroso de todos es el de dejar pasar tu vida sin hacer lo que quieres,pensando que tendrás tiempo de hacerlo más tarde”
La número 8 es verídica: 10 diferencias entre la gente exitosa y la gente fracasada 
Policía y Guardia Civil advierte sobre los bulos de secuestros de niños cerca de colegios -  
 092015-247185 que nos permite evaluar nuestro compromiso con usted 
 desde que lo dicen dos veces seguidas en GH. (Caí muy bajo anoche, pero son formas de ver maldades para mis twits)
 Vettel nos enseña el nuevo LaFerrari Aperta: El piloto número 1 de Ferrari se lo pasa en… 
 &gt; muerta en lugar de ayudarla. ¿Tal vez se debió a ELLA…?*

...Si yo fuese mi humana... Ahora mismo ella te daría las gracias.
 092015-247190 que nos permite evaluar nuestro compromiso con usted 
Irónico que cuando nos rompen el corazón tratamos de sanarlo rompiéndonos el hígado
 092016-255866 que nos permite evaluar nuestro compromiso con usted 
  te negro, eso te deja loca de star todo el día
  No, eso es una mera crisis de partido. El régimen sigue atado. Bien atado. Y con un lacito azul. Y brillantina.
Hola, Santiago, no extrañé ni un segundo tu tabaquismo compulsivo (Coff, Coff).
 Es muy cuestionable quien fomenta las actividades violentas"física y mentalmente"como dicen ustedes...Por fa… 
Gaddr te permite usar todas tus Redes Sociales desde una sola aplicación   1
  se añade uno competente.. a ver si nos dejamos de embusterear y quedamos!!
Vivió para contarlo: una niña siria es rescatada de los escombros

Así tienen que ser yo de joda 
No sé por qué algunos artistas abren más plazas de comisiones de las que son capaces de realizar en un tiempo de espera "comprensible".
RT TipsKids: El sonambulismo es frecuente en niños de 4-8 años, es benigno y suele presentarse durante la primera mitad de la noche.
 Luego averiguaré eso. Lo feo es que desde ese día el pecho me duele y tengo una especie de tos que a veces me hace casi ahogar ):
 eso es lo que piensa el p p
 Ayuda calle con enormes charcos. 44B entre 33A y 33 B Colonia Nuevo Yucatán, Mérida. Problemas de sal… 
    vaya susto que nos hemos dado, gracias a Dios nadie ha salido herido vaya lío se formó!
Me molesta la gente q sólo se fija en ella y dsp se quejan pq nadie los quiere jajajajaj
Policía y Guardia Civil advierte sobre los bulos de secuestros de niños cerca de colegios -  
se re pudrió la serie y ni ganas de ir a dormir guacho jajajaja
 siii, y viajan para conocer lugares creo que tienen un blog o algo asi lmao
yo se que que pasara eso que no quiero que pase.
 en mi opinión es mejor que las 1000 caras y mucho mejor que Qué Dios nos Perdone, debió haber estado en el Zinemaldi.
 Llegar a este punto merece una profunda reflexión, tan larga como los 40 años de 'democracia'
RT TipsKids: El sonambulismo es frecuente en niños de 4-8 años, es benigno y suele presentarse durante la primera mitad de la noche.
no la verdad que no me acuerdo cuando fue eso -.-
Policía y Guardia Civil advierte sobre los bulos de secuestros de niños cerca de colegios -  
El desgarrador discurso de una niña de 9 años que conmovió al mundo  
Por ejemplo, preguntamos a un restaurante si hay platos veganos y nos responden en una hora diciendo que NO pero... (1/2) 
Necesitamos UE donde los paises sean autosuficientes para asi acabar con paro,no una donde Alemania produce de todo y Sur UE de nada.
La cansina hablando
Mi amiga: guau mira la puerta del camión!
Yo: te imaginas un paquete de papas asi de grande?
Las dos: que pasada *-*
   Porqué hacen eso retioDF?? Quisiera entender su lógica al publicar esto.
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
Siente la naturaleza pasando entre arboles, casi, en caída libre...

Promo ofrecida por Caminos de Collarada de... 
Por qué se tiran indirectas con tuits? Igual sabe que es para ella.
 Las buenas series saben cuando acabar. Aun nos queda Steven Universe &lt;3
 puedo ver abstenciones pero sumar a CIU? Hay que hilar muy fino para eso.
El tiempo dirá.
Baileeeen mucho, diviertanse, conozcan, tomen sus drinks aqui y allá ... Que todoooo tiene su tiempo
Alegria para todos los entrenadores ACB, que sus equipos nos hagan disfrutar. Suerte para todos y como santiagues un poco más a Moncho Fdez
Tortitas sin huevo??
Siiiii... 
Ricas, sanas y rápidas:

Si nos basamos en la receta original de las tortitas, lo... 
O_O madremia. A esto hemos llegado en la civilizada Europa. 
 y eso que eres cliente vclub
Desde Chile, Felipe González pide la dimisión de Pedro Sánchez. 
Sale el sol y arranca un nuevo día dispuesto a hacerte conseguir eso que deseaste ayer, sonríe y adelante
-Las malditas bolas de papel acaban de interponerse con su hechizo, eso es demasiado. Cuando ve a Dolohov volver a lanzar una la invierte +
Nos hemos dado cuenta de que existen siete tipos de personalidades en los grupos de WhatsApp. ¿Cuál es la tuya? 
 buenos dias y feliz finde guapísima!!! Que lo pases en grande!! Muackkkksss
. Dejar suelto a un agresor es poner en peligro al resto de mujeres de la fiesta. Plantearlo desde el "si puedes tú, apáñate"+
Esyo de ni tener clase los viernes pero tener que ir igual me va a matar
Un RT y un fav respaldan la cuenta de Jiots y la del perrito de Paulina Rubio. 
Entre tanta cosa linda, algo feo. Por suerte David no estaba presente no le pasó nada. 
 ¿Novios? ¿que es eso? ¿se come?
La persona correcta puede haber estado frente a ti durante todo el tiempo...
 Al ser una app instantánea podemos valorar inmediatamente la calidad de atención en función del tiempo de respuesta 
Nos vemos este miércoles 5 de oct en la uni  en    
 Likes seguros que no se te escape ni uno con  
Niño árbol vamos a valer verha tú y yo juntos en la santa
 él es más de fijarse en la liga china, o eso dice, donde empezaron a jugar al fútbol antes de ayer.
. No. Ni entre ellos y Rajoy.
14. Nos conocimos hace ya ocho meses.
"Las personas que realmente nos quieren nunca nos abandonan."
Renault Zoe actualiza sus baterías para llegar hasta los 400 kilómetros: un paso más en...   
 Feli hoy no pudo ser pero tan solo estás calentando motores para una gran gira asiática!! Vamos, fuerza y mucho ánimo!!
Ahora puedes jugar con Windows 10 desde el navegador   
Llegar a la oficina para desayunar y que  esté haciendo tortitas es de ser Muy Top!  
 Hola. Acabo de llegar a España y cuando metí mi SIM me empezaron a llegar estos mensajes. No estoy segur… 
 Te mando un cálido abrazo desde Tucumán, donde hoy celebramos 331 años de la fundacion de San Miguel de Tucuman, ciudad capital
Llegará el día que me escriba un tweet sin comerme ni una palabra...
 claro. Además dio fav al saludo pero ni una palabra. Es pocosfollowers, le sigo, le RTuiteo, le saludo, y na. A po culo!
Os esperamos en New Garamond! Botellas desde 100€ y entrada chicas gratis por listas! 
Bom dia. Buenos días desde , en concreto desde la preciosa Miranda do Douro 
 esto a PSOE le tenia que pasar , no se puede decir que son de izquierdas y hacer políticas de derechas .
La disciplina es simplemente elegir entre lo que quiere ahora y lo que más le conviene. Anónimo 
Que esa chama pronto se arrepentirá y sentirá mucho asco por el 
Qué bien nos lo pasamos  y yo en civil!!!!!!!!!!
  no hay señalamiento en arroyo del tema al, la fuerza del agua tumbó el puente, es pel… 
 siii eso Espero, no pinta finde con dolor de garganta.. aunque la suerte que voy manejando no me sorprendería. 🤔🤔
ÓN | Ni puerto, ni Mediterráneo  Por 
No se puede decir somos de izquierdas haciendo política de derechas . debe de dar un giro de 180º .Solo así re… 
 eso es un corteo hacia el campo del betis a mi no me engañes...
Lo último del Penguin 4.0... no te lo pierdas...!!! 
I don't hate you pienso las circunstancias nos pusieron así..
Nos ajustamos el cinturón por ti ...  con más  que nunca 
Epica 2 Pro - Divertida y completa cámara by Jun Luo  por tiempo limitado en App Store. Download via App… 
Esta mañana --&gt; trabajos de limpieza márgenes y retirada residuos en TF-1 (entre kms 55 y 65, sentido sur). 
Empezamos......

Hoy desde la consulta de .

 nuevo día… 
FASHION ALERT: Volantes verticales. TimeforFashion nos dice cómo llevarlos.   
Másteres de 14 universidades y escuelas de negocio españolas, entre los mejores...   
Beethoven tenía pinta de ser guitarrista de Kreator.
Eso es así. 
 no creo que despierte demasiado interés eso jaja
 el primero genial, pero la continuación no tanto. Como el nuevo será desee el punto de vista de él espero que mejore :D
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Importancia de las vacunas en los niños 
… 
Ni crisis de confianza, ni de legitimidad, o de instituciones.  Crisis de imaginación, inteligencia, sinceridad, honestidad, organización.
Pensión universal: posible y pertinente: Ni México ni cualquier otro país puede…  
  no se moja ni en la ducha joder, mejor están callados sino dicen nada
 por ejemplo, en DelSuper no hay pescado imputado, y en Ulabox y Deliberry supone entre el 25% y el 50% de la cesta (2/2)
El packaging nos brinda una magnífica oportunidad para diferenciarnos de nuestra competencia. Si conseguimos un dise…
El Ayuntamiento nos responde a las sugerencias sobre los 8 itinerarios ciclistas en marcha. 
El cos (dmfs) ha disminuido en Holanda entre 2005 y 2011 aunque porcentualmente ha aumentado la desigualdad entre g… 
Estar asegurado es la mejor manera de ahorrar tiempo y dinero 
Todos los findes Te esperamos en    Reservados desde 100€ El mejor reguaeton y musica comercial Listas -&gt;6308 
Dove vuelve a apostar por la belleza real desde los ojos (y el corazón) de los hombres  
Si quieres pasar una buena noche no dudes en pasarte por New Garamond, con el mejor público de la capital -+info 63 
 ves para eso es el aborto si un niño trabaja es porque fue una irresponsabilidad,él no pidió venir al mundo
"Yo lo que quiero, son alegrías"
Y exactamente eso ando cultivando.
Cierre vial por obras sobre laterales de Viaducto Miguel Alemán al poniente, desde calle Cuauhtémoc hasta calle Mo… 
Que digo yo que los dos días que nos quedan que nos los des!!! Gracias por todo!!! 
ya llego el viernes,por fin,jajajaja,pasar buen fin de semana
FIL0S0FIA: A veces solo necesitas a alguien que te escuche, solo eso.      
 por muy bueno que era, no parecía que tuviese sponsors para un equipo grande y ganar, pero con un equipo, top muy lejos
 a Lucha Villa - Ella Te Va A Decir Adios en  Android/App  
Solemos mirar al norte. Pero al sur, más acá de nuestras fronteras, en Tapachula, niños migrantes... 
Ya está Luke Cage, pero ni modo, debo avanzar al level 30 en Lol.
 está lloviendo desde ayer aprox. A las 5:00pm y acaba de parar hace unos 30 minutos
¿Necesitamos pasar de los 30 años para conseguir el éxito?  
Enfermo y frágil, así está nuestro planeta -  
 no le pongan Brayan, Britany, Yarexi, Maicol o nombres asi pendejitos a sus hijos. 
Pobres bebés que culpa tienen.
Sólo hiberno todo el tiempo en mi jaula de almohadas..
Nos das un RT?    Catálogo de juguetes de madera | Navidad 2016 
Donde están los besos que tu y yo nos dimossss
Borrell pide a  y  (entre otros) q digan "de una vez qué quieren hacer".Xq para ir a la oposición debe haber gobierno
'La actitud en el primer tiempo fue desastrosa': Gustavo Costas: El técnico argentino...  
   EN VENEZUELA LOS DERECHOS HUMANOS, EN CUALQUIER SITUACIÓN ES LO PRIMERO … 
Hoy viernes nos encontramos en Santa Cruz en el barunosietenueve los… 
LLEGO EL GRAN DIA NOS VEMOS desde LAS 9:30 • • •

… — activoo sobre todo por el djtito que voy a ir jajaja 
RT FrasesDeGaleano: ¿saben una cosa niños? 
Que me hagan elegir a los 20 años lo que quiero hacer a los 50 cuando aún no se ni que voy a cenar hoy.
'La actitud en el primer tiempo fue desastrosa': Gustavo Costas: El técnico argentino se mostró bastante mole... 
 Xq nos re gusta el faso ajajajajajaajajajjaja
VLOG SEMANAL | Nos vamos de cumpleaños con Dora la exploraloca |  vía 
Ni Pedro ni Susana  vía 
  desde mi ignorancia, casi todos los protocolos de fiesta que he visto en Catalunya son así.
un tiempo a mi padre tengo determinado proposito que veemos se señor caballero por bellaco con
'La actitud en el primer tiempo fue desastrosa': Gustavo Costas: El técnico argentino se mostró bastante mole... 
 no uséis para ilustrar la info una imagen sin saber ni de dónde viene por favor! Hay mejores modos de buscar un click bait
'La actitud en el primer tiempo fue desastrosa': Gustavo Costas: El técnico argentino se mostró bastante mole... 
De todas formas entre que este GH es una caca, como se vaya la gente q mete bulla, va a ser más infumable,que pinta Montse ahí, digo yo.
y te juro que no me importa lo que fuiste, ni la historia que tuviste, a mi me importa lo que sos y como sos conmigo, lo demás esta de más
WRC Rallye de Corcega: S. Ogier busca el 4º Mundial después de marcar el tiempo más rápido por delante de Latvala 
La  ya está en marcha en Sepang, Malasia. Nuestro enviado especial nos cuenta lo que ha pasado en los Libres 1 
Equipo de profesores de primaria-eso-bachiller-adultos. Tuclase.¡aprueba!  … 
15. Nos conocimos hace ya ocho meses.
Hasta 48 concellos gallegos, entre los 500 más morosos 
BMC Day Madrid 2016, encuentro entre proveedores y clientes de . No puedes faltar! 
'La actitud en el primer tiempo fue desastrosa': Gustavo Costas 
'La actitud en el primer tiempo fue desastrosa': Gustavo Costas: El técnico argentino se mostró bastante mole... 
 Eres malísimo. No te mereces ni jugar CH ya. Retírate por el bien de los que nos gusta el tenis. 0 puntos de break. Pésimo.
La Biblia dice: 'Ama a tu prójimo'.
Eso puede querer decir que le dejes en paz. Charles Bukowski… 
Desde el Ayuntamiento de Morón se celebró el Día Mundial del Turismo con una Jornada de “Turismo par 
'La actitud en el primer tiempo fue desastrosa': Gustavo Costas: El técnico argentino se mostró bastante mole... 
 gracias por tanta magia, sos el mas grande
Manel Esteller, el “gato de Schrödinger” de Barcelona publicado desde el sitio web Smart.cl - Smart Systems Ltda. 
 que el mundo vea esto por eso ese Escarra es un ser maligno,  quieren hacer esto para meter preso a todo el mundo auxilio
'La actitud en el primer tiempo fue desastrosa': Gustavo Costas: El técnico argentino se mostró bastante mole... 
Sánchez caerá por los suyos, como cayó González, experto desde antes de Suresnes en puñales y divisiones. El  tiene estas cosas. Toca.
'La actitud en el primer tiempo fue desastrosa': Gustavo Costas: El técnico argentino se mostró bastante mole... 
Este-chico-no-vale-pero-nos-vale
Que te dice a ti esta frase Antonio ?
 No apoyes a los desleales estaba todo prepa… 
Pedro Sánchez, dispuesto a negociar con los críticos la fecha del congreso 

El sujetador Ella con aros de Rosa Faia con la elegancia de sus bordados florales, desde la copa B a la I. … 
  aquí el único secretario general es Sánchez primero lo suben al altar y luego lo despellejan que vergüenza de Socialistas
 para mi es la gran diferencia a día de hoy entre Apple Music y Spotify, la licencia de este ultimo permite pinchar a nivel privado.
Desde ahora ,usaré mi otro yo.
 pero eso no quita que gobierne con los socialistas a quien tanto critica
No te pierdas  desde las 12:30 horas con  . Hoy con la visita del comisario provincial  , Pedro Garijo
 Los niños, al campo - Expertos en psicología ambiental y pedagogos afirman que los niños sufren cada vez má... 
 Los niños, al campo - Expertos en psicología ambiental y pedagogos afirman que los niños sufren cada vez má... 
 ni hablar
A este no lo vuelven a llevar ni pagando una cuña 
RT TipsKids: El sonambulismo es frecuente en niños de 4-8 años, es benigno y suele presentarse durante la primera mitad de la noche.
  Estás jodido, Lil JAJAJAJA &lt;3 Grande Dani, buen catch xD
Cada vez que veo párrafos asi: "vpc yo no voy a leer esta mierda" 
Vuestras aportaciones, por ejemplo el envío de gasas y colirios, nos son de gran ayuda. Escríbenos a ces… 
¿Nacerán menos niños por el cambio climático? -  
  Entonces valoramos q nos den una alternativa 
 yo judearte nena, a ver cuando nos juntamos
Todos , educa a tus hijos desde pequeños, serán adultos responsables y repetuosos… 
Escuchando a  empiezo a sospechar que lo mismo Susana no cae tan simpática como ella se cree de Despeñaperros pa' arriba.
Debería mirar mi correo, debería, pero ya si eso otro día 
  llamame radical pero el imbecil no se merece ni un minuto mas de glòria !! 
RT:  :Berlusconi cumple 80 años entre saludos y reflexiones

El que solo aprobaba la idea, el que dijo que el lo pasaría a limpió y el mudo. Mierda.
Como puede ser que en Palermo los habitantes de la ciudad tenemos que ser zombies...porque la música no nos deje dormir
Oye  ¿cuánto hace que tú y yo no nos saludamos? XD
RT MichelPesquera: A menudo, los humanos no vemos aquello que nos es más cercano y resulta evidente para los demás.
Cual es la diferencia entre los bikinis de hoy y los de antes? en que en los de antes tenias que lev   :D
Me sensibiliza cuando veo a mi mamá dormir, es su momento más vulnerable, es triste toda la situación. No poder, no saber llegar a ella...
 fueron 'sólo' 35 min. Lo habitual suele ser eso. En mayo puse una reclamación y siguen igual. Esto en otras localidades no pasa
ADN Culé. Niños de La Masía recrean sin querer el primer gol de Messi con el Barça  
“Se nada nos salva da morte,
pelo menos que o amor nos
salve da vida.”

Pablo Neruda
 este miércoles nos han colocado el contenedor. Gracias
       Vayan a Hoteles!!! Entre más grandes,más hay .
  a mi busquenme un niño bueno porfis jajajajajajaajjajaa
Desde los 13 años,  descubrió su pasión por la música y hoy lanza su primer álbum  bajo el género Jazz Fusión
Hola, , nos gustaría ponernos en contacto con vosotros. ¿Nos podéis mandar email o teléfomo por EM?
¿Controlar nuestras finanzas desde el smartphone será posible? -  
Lester Toledo señaló que aun desde la clandestinidad, seguirá luchando por la Venezuela que quiere cambio… 
El amor a tiempo parcial... hunde.
Y qué pocos saben amar a tiempo completo.
 Los niños, al campo - Expertos en psicología ambiental y pedagogos afirman que los niños sufren cada vez má... 
La diferencia entre una ‘familia junta’ y una ‘familia unida’  
 Los niños, al campo - Expertos en psicología ambiental y pedagogos afirman que los niños sufren cada vez má... 
A las puertas de la semana grande de San Froilán en     … 
Al mirarnos a la distancia se nos nota el amor &lt;3
 Los niños, al campo - Expertos en psicología ambiental y pedagogos afirman que los niños sufren cada vez m... 
Tal ves sea eso y no amor🤔
Tanta prisa por ser mayores para seguir siendo los mismos niños bajo pieles de tallas largas y arrugas
 fede era genial. Nos quedábamos para oír sus historias, Jajaaaa.
Ogier en meta, deja un tiempo de 30:24.1  
La relación entre la diabetes y el envejecimiento -  
 Los niños, al campo - Expertos en psicología ambiental y pedagogos afirman que los niños sufren cada vez má... 
 Los niños, al campo - Expertos en psicología ambiental y pedagogos afirman que los niños sufren cada vez má... 
Ya cantamos Korn y yo soy el único sobrio y tengo que llegar a trabajar.
SDPNoticias - Por la libre. Ni la semana lleva el “gobierno del cambio” y ya hay decepciones 
Cultura|Exposición - Desde los años sesenta, los autores de cómic, acostumbrados a una existencia creativa en s... 
Artículo sobre la reinvención en  .Es tiempo de ser feliz en el trabajo !!!  
Eso, eso, todos a Plaza de Castilla a seguir con el botellón. 
Nos preocupamos por esconder nuestras heridas, cuando en realidad ellas son el reflejo de que hemos dado pelea.
Desde hace unos años, dudo más.
 Lo sé. Y mientras niños sin cura y encima con mil efectos...En fin
Stevens Jura ES 2015 29 - Vendo Stevens Jura ES 29 2015. No llega a 500km. Comprada en Abril. Vendo por pasar a... 
Cronómetro a cero. Lewis Hamilton se lleva el mejor tiempo en la segunda sesión de entrenamientos libres del GP de Malasia.  
-Me quedan muy pocos placeres en esta vida.
-Eso suena tan triste...
-Y apenas tengo 21, imagínate los siguientes 10 años.
Infodrogas-vih, el buscador que detecta interacciones entre fármacos del VIH y drogas recreativas por   
Me ha encantado 
Que buena descripción de "la niña de los ERES"

 tranquila morra. No todas somos asi
“Te van a comer los gusanos”
¡No mames, !
¿Así se chingan entre bomberos? ¡Qué rudos!  
Levante EMV - Electrocutado un niño de 12 años en un polígono de Miramar 
  Artículo sobre alquien q la vida colocó en Alepo para informar  
 amigos!
No nos gusta presumir, pero la verdad es que salimos bien en el video...

El caso es que nos enfrentamos a este problema y a que ella vive en Córdoba y por lo tanto sera más difícil preparar las catequesis.
 gracias mi niña!!! Ha disfrutado más q yo con un bote de.....???? Jajajajajjaja
Muy fan de Borrell jajajaja la que le está arreando a todos jajaja empezando por la infame  jJajajaj muy grande Josep
Sólo quiero decir eso, que hoy ha sido un día maravilloso.
 nos redescubre a una  viajera por España en la ónFernandodeCastro . 
 si bb me encantan y asi blankita cm tu mas aun
El ridículo de  en entrevista a Borrel va a pasar a la antología del mal periodismo. Intenta defender a Cebrian balbuceando. Pena
La Provincia - "Los nuevos aviones de Air Europa volarán a Gran Canaria desde enero" 
Esto de que desde por la mañana me llenéis el TL de gif porno...yo así no puedo eh! Así NO.
Buenos días y feliz viernes! Mis plantas están locas con el tiempo pero se han venido arriba, se… 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
 maaal, es verdad que no los tiene re exagerados, pero no sé. Yo creo que la mayoría piensa como yo en eso
 seria una gran idea, pero eso quiere decir menos pokebols por cada parada y más mierda para la mochila. Rentaría??
Y ahora, un poema:

No quiero ser tu crush ni el amor de tu vida
Solo quiero ser el que te de una buena cogida.

Gracias. :3
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
EXTRAÑO EL FAV la concha de ella.
Sin comentar lo que gana gente como Belén Esteban... que simplemente se folló a un torero y lo único que dice es: A… 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
La niña de Rajoy!! 
las cosas se van sabiendo... 
Me vengo a enterar que está con Olivia Wilde... ¿Què no era gay ella?
Buenos días y eso.
En meta Sébastien OGIER con un tiempo de 30:24.1 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
íblico 30 sept: ¿Si viniera Jesús a tu ciudad que diría de ella?

 
¡Nunca e podido perdonar ,no puedo ni quiero no importa que haigan pasado años, no se como tu puedes hacerlo madre y yo que no perdono nada!
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
 ay..q mala noche pasé.. voy a ver si ahora q los niños están en clase puedo descansar
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Tengo una reserva de besos por si se acaba el orgullo, se nos agota el enojo y nos quedamos con hambre.
Los nuevos drones comparados (GoPro Karma vs. Mavic Pro): 

Joaquín de ArchiCopters ya nos ayudó en su día co... 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
 Los niños, al campo - Expertos en psicología ambiental y pedagogos afirman que los niños sufren cada vez má... 
ONU alerta que 75 mil niños podrían morir de hambre en Nigeria 
 Y digo Yo,porque lo publican en General antes de llegar dicha convocatoria a sus accionistas???
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Los nuevos drones comparados (GoPro Karma vs. Mavic Pro): 

Joaquín de ArchiCopters ya nos ayudó en su día co... 
Este FIN DE SEMANA

  

-Reservados-Botellas desde 100€

674 127 137 (WhatsApp) 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
El Tratamiento del TDAH en los Niños Pequeños 
  Que lo mío es en serio, de verdad. Qué hace tiempo que Irene me hablo de ellos y desde entonces
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
El , entre los que más se ha reforzado en LEB Plata 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Iba a mandar emojis para joder pero dps ni ganas de buscar el mio jajaja asique ya fue
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
 Por eso has vuelto, pichón ;-)
Café y vámonos que nos vamos. Buenos días.
A esto se dedica Ciudadanos, el partido anticorrupción 
 pues eso es lo importante mucho ánimo! :)
 ahora sí estoy convencido que Maduro no sale, quien va a creer que 4 máquinas no causan retraso, por dios, nos jodimos!
Si aguanta "agúita" "picky" y todas las de ariana grande pos si 󾍌󾍌󾌬󾌬 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Hay una historia detrás de cada persona, hay una razón de por qué son como son, piensa en eso antes de juzgar
 eso debe estar que se te cae el culo al suelo.
 cuanto tardáis en mandar la documentación,después de mandar lo primero que pedís?
 Se han tomado muy en serio lo de que "lo primero es quererse a uno mismo". Y ya no han sabido parar.
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Sociolingüística entre fogones, 3 compañeros de Emun expertos en sociolingüística han escrito una serie de artículos 
“Si eres valiente, no siempre ganas, pero el jugador crece individualmente, y eso me produce mucha satisfacción com… 
"Los refugiados en Grecia no aguantarán 6 meses más". Miles de niñxs y familias detenidos tras acuerdo con Turquía  
 Con estas compañías podría haber ganado entre un 20 y un 30% en septiembre
 
    Pedro Sánchez lleva acabado hace mucho tiempo
Basta de fiesta, de tomar y de mujeres a corto plazo. Yo quiero a esa mujer que me provoque ser mejor cada día, que nos retemos cada día.
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
¿Qué pasaría si todos los jóvenes decidiéramos no tener hijos?  
Si nos bloquea, pues  ALV por chillón y cobarde. 
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados 
Final Cpto Europeo de Kayak Polo desde Burriana  vía   üismoGalego  
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Animales y escritores siempre han tenido una relación especial, desde V. Woolf hasta Hemingway pasando por T. Capote 
Ah es eso,no te gusta NuestraLibertad y Arte, PUERCA RATONA SS COMPAÑIA ALEMANA,CO
NI MODO 
NuestroArte Americano yBritanico:
Al utilizar por pri.era vez este tipo de armas nos alineamos con los barbaros de las primeras edades. - J.Robert Openbeimer.
 Los niños, al campo - Expertos en psicología ambiental y pedagogos afirman que los niños sufren cada vez má... 
 Los niños, al campo - Expertos en psicología ambiental y pedagogos afirman que los niños sufren cada vez má... 
Cuando te planteas qué ponerte mañana pero es que ni siquiera tienes claro qué ponerte hoy :'D
¿Qué relación hay entre la genética y la  infantil? Descúbrelo aquí:   
Iba a decir que el RT es gracioso porque aquí en Euskadi la policía sí vendía drogas, pero me callo que igual ahora por eso pagas cárcel.
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Deja la ventana abierta... por si el deseo decide rozarte, mezclado entre ráfagas de viento... 
 jajajajajaja bueno, me he precipitado un poco,  porque más lo segundo que lo primero XD
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
El Gobierno conocía la operación de derribo a Sánchez desde la pasada semana 
  Eso se llama decir claramente lo q uno piensa en cada momento.Y no esconderse y no dar la cara donde hay q darla
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Desde que descubriera que el delineador  de  era un clon del susodicho de ... 
Las niñas de familias con rentas bajas practican menos deporte  
EL TIEMPO | Intervalos nubosos con chubascos dispersos, localmente fuertes y acompañados de tormenta. Temperaturas… 
ATTENTION: Los niños, al campo - Expertos en psicología ambiental y pedagogos afirman que los niños sufren cada... 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Transmite video en vivo desde una GoPro (video) ía 
Quizás cuando nos encontramos deseando todo, es porque estamos peligrosamente cerca de no desear nada. Sylvia Plath
Grande mi amiga  !!! Por su talento y por su corazón. 
- Este son el tipo de cosas que nos podemos encontrar en twitter.... 
 Los niños, al campo - Expertos en psicología ambiental y pedagogos afirman que los niños sufren cada vez má... 
 eso no implica que lleve razón cuando habla.
Naaaaa no pego una ni con babaeloro
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
No debí escribir eso, fue como desnudarme.
Creo que se llamaba asi, Nahel me acaba de decir el nombre y ya se me olvido jsjsjs
Aprende a editar videos desde tu móvil o computadora con estas aplicaciones ía 
Recuerda que si no pasas !!! Debes dejar pasar 4 o 6 meses para volverlo a intentar !!!!

Cursos para Pilotos y... 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
SPOILERS HTGAWM 3X02

pero estaba llorando sigo teniendo miedo, necesito otros dos caps y que me confirmen que ni Connor ni Laurel mueren
4% y no tengo cargador ni sueño
 Los niños, al campo - Expertos en psicología ambiental y pedagogos afirman que los niños sufren cada vez m... 
David Alonso, en Onda Cero: "Zidane es el entrenador que más ha cambiado a un equipo en menos tiempo" 
Llegó el día: hoy a las 22h comenzará la  pero antes recordad que hay animación en la salida. Desde las 21 h. a tope
Miguel Henrique Otero: «Desde que Zapatero va a Venezuela hay 40 presos políticos más»  vía 
Por fin alguien hablando claro en  después de mucho tiempo sobre el esperpento del  y la manipulación.
Bien por Borrell.
Los niños de Carrusel fumaban en los camerinos 
  solo constato que en otras épocas desde esos bandos se hacía lo que ahora se critica.
Ya mañana empiezo la dieta si eso. 
 buenos días Mi niña  a ver si apareces que se te hecha de menos que tengas un buen dia 
¡Qué disfraces más chulos se ven por el patio y qué bien huele el chocolate que nos están preparando Pedro y el AMPA del Cole! ¡Mil gracias!
Que mal me sientooo, ni ganas de ir al colegio mañana
Por eso el PRO DUPLICO EL TRABAJO ESTATAL PARA LOS AMIGACHOS 
El acontecimiento más grande para el Reino de los Cielos es la redención del perdido. ónADiosEngrandeceLaNación
¿Cómo algunas personas logran hacer tantas cosas con su tiempo? -  
EFICIENCIA

Necesitas interactuar en tiempo real con otros actores del entorno de tu negocio. 
La diferencia entre una ‘familia junta’ y una ‘familia unida’  
... nos agradecen el interés y nos dicen que lo tendrán en cuenta. Hay tiempo, forma y respuesta, pero no nos ayudan (2/2) 
  Desde cuando  ha sido de izquierda?? O su dueño el Grupo PRISA??
Ayer nos juntamos a vecinos del Parque Gallarza para llamar la atención sobre … 
 También que a los miembros chinos no les daban el mismo trato que a los coreanos (el primero se fue por eso)
Tengo miedo de pasar de largo y no ir a trabajar
El  de hoy es para dar visibilidad a los afectados por índromeDeMénière
La aplicación que evita que pierdas tu tiempo con el móvil y bloquea para evitar las continuas distracciones.


 nos cuenta qué es la digitalización y cómo nos afecta en todos los ámbitos  
No l… 
Conoce a  desde la  por nuestra pantalla de  

La aplicación que evita que pierdas tu tiempo con el móvil y bloquea para evitar las continuas distracciones.


 nos cuenta qué es la digitalización y cómo nos afecta en todos los ámbitos  
No l… 
 nos cuenta qué es la digitalización y cómo nos afecta en todos los ámbitos  
No l… 
Si sólo vas a tener tiempo para hacer 5/6; limitas tus clientes a esos para ese tiempo.
O avisas del tiempo de espera medio por comision.
'Caballo dinero', de Pedro Costa, se estrena en Cantabria dentro de .  habla sobre ella. 
Así son los niños que podrán lograr el éxito en el futuro -  
Voy a recordaros esto cada cierto tiempo porque es el único modo de que me hagáis casito
  Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros'  
La diferencia entre padres autoritarios y padres con autoridad -  
 Jajaaj nada de eso
global extremistas siempre saldrán beneficiados con el trabajo de los contribuyentes, sin hacer nada productivo 
   aunque igual tu estas de acuerdo con no votar y q se designe a dedo a quien nos gobierna
  - Un par de minutos para VOTARNOS ¡¡Venga ayudarnos que nos vamos quedando atrás!!… 
 ni un peso a lo que el estado administra!!!!
El otoño, tiempo de reflexión y preparación para afrontar el invierno con vitalidad 
¿Tan frágiles somos los humanos? ¿Tan ciegos nos volvemos por cosas materiales?
Buenos días a todos menos a los que aun viendo su error se quedan más tranquilos si culpan a otro  Pues eso, vosotros tranquilos.
16. La dejaría que me hiciera infiel (si, somos novias esposas todo) con Lauren porque se que tiene una obsesión con ella.
paahhh!!!!!  la pusiste muy difícil… no me das una ayudita, una pista, algo... 
Gracias a la moción de Ciudadanos y las gestiones hechas desde septiembre de 2015  tendrá nuevo carril bici 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
No te pierdas los 30 imprescindibles de belleza que nos trae   como las Ampollas  Germinal… 
Ella es de esas mujeres que resaltan, 
Y si yo no la tengo a ella 
Quiero a una como ella que cariño me reparta
Como va a decir eso cheee atrevido ajjajaja
A que poco nos quedamos de pillar la combi de , pero le empataron a Oriente Petrolero en 89..Sumamos 2,60 und. A ver que se rasca hoy:
 Siempre apoyandote desde los inicios, Te sigo desde el vlog de FestiGame :D Siempre has sido perfecta,Sa… 
+Mi subconsciente: No gilipollas, va al medico a sentarse a ver la vida pasar. Menos mal que eres mono que sino te daba de ostias.
Y así...
 Buenos dias Raphael asi es RAPHAEL porque tu eres lo MAS de LO MAS todo saldra MARAVILLOSO  Suerte Mi beso
  
Eva, mi vida. ¿Como va la misión? Dijiste que me escribirías y no he recibido ni una sola lechuza. Estoy preocupada por +
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros' 
 ¡Bienvenid@! Regístrate en  y os damos a conocer entre empresas españolas internacionales.
Bendigo en el nombre de Jesús a Venezuela, la familia, sus hombres, mujeres y niños. ónADiosEngrandeceLaNación
No más muertes de niños tratando de llegar a nuestras fronteras. Firma en:  vía  
El futuro esta en tus manos  es hora de que te lo creas y decidas ser grande salir de la limitación mental y desplegar tus alas
Altran España nos cuenta qué es la digitalización y cómo nos afecta en todos los ámbitos  
Siempre tengo un qué sé yo y un no sé qué cuando estoy en esta preciosa ciudad!Ya coetánea..Paso más tiempo aquí...  
Hoy nos da los ías...¡una nueva dragona!

Alba se prepara ella solita los martes y… 
Los niños, al campo 
Para servirles  Grande donde las haya!  a pasarlo en grande A disfrutar!!  "… 
Amo ver a Alejandro durante las giras porque es tan genuino lo que siente y transmite al subir al escenario. Eso es respirar música.
 y es que con Bertín no puedo (es más malo que el día de los Dolores) ni verlo (te dah cuen). En fin, ya veremos (hasta luego..
Yo cuando he tenido la oportunidad he amado con todas mis fuerzas, he dado todo lo que en mí ha estado y de eso no me arrepiento en absoluto
Mi mamá desde que estaba chiquita me dice que no soy una niña "normal", que pienso muy diferente a lo usual, jaja, soy unica obveo ma :p
¿No tienes tiempo para ir al gimnasio? Aquí tienes una forma sencilla y cómoda de mantenerte en forma  
Foto desde Buro 105 
 ¡Más que eso ! Le partimos su madre al joto perdedor  en las urnas y en todo ¡SIGAN CHILLANDO MORENAcos!
33771 judíos matados a tiros entre el 29 y el 30 de Septiembre. 
Hacer 20 minutos de ejercicios, tres días a la semana, puede aumentar tu felicidad entre 10 y 20 %.
 Eso me pasó una vez a mí con el bus xD
Hoy nos da los ías...¡una nueva dragona!

Alba se prepara ella solita los martes y jueves para hacer lo... 
 Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros'  
¿Por qué es importante el tiempo de descarga para el  y cómo optimizarlo?  (vía ). 
Así nos espían en las Redes Sociales  
Buen partido el que nos espera mañana
Menos mal que Alex nos invitó a sus 15
Cosas tan bonitas como éste jersey nos han llegado de  femenino, precioso! ... 
Como que están durmiendo todos, o de las 346 personas que sigo no hay ni 1 twiteando enserio?
Dios separó el día de la noche, eso significa que Dios separa áreas de nuestra vida que no nos conviene. ónADiosEngrandeceLaNación
 Muchísimas gracias , te amo , sos la mejor y cuando vuelvo nos vemos que te extraño ya !!!
El domingo es mi cumpleaños. Estáis a tiempo 
Hacer gestiones no gusta a nadie por eso te lo ponemos fácil. ¡Nos encargamos de todo para que no tengas que preocu… 
  esta profesion es nueva y somos la generacion que sufrira eso. La primera eran fisicos/matematicos
El mundo sigue girando (que es lo suyo), desdeñoso, sin importarle un carajo mi existencia
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros' 
 y tú sabes a quien le contesté eso... jajajajaja
viejo bobo primero baja la criminalidad y expresate mejor 
Mal ahi que sienta eso de mi
Pepa Bueno ha etiquetado a Borrell de estar en el bando de Sanchez, él había ya explicado que no lo vuelve a negar. Ella insiste.
 uyyyy yo no huyo os doy tiempo para que asimileis vuestra humillación
Colombia y su proceso de paz, entre los favoritos para el Nobel de la paz  
 Y mi madre que no me dejó meterme a político :( Decía que no quería tener que ducharse cada 5 minutos porque se cagaran en ella :D
El arte que llega desde ín  Vía 
Hoy puedo llegar hasta el infinito ¿compartes?  
Una vez más el país demuestra que ni es libre ni independiente pertenece a la gran coalición mediática para derroca… 
tiempo sin escuchar esta canción 🙃 
El nuevo MacBook Pro llegaría a finales de octubre  
 necesito uno de eso
nojoda yo creo que primero maduro renuncia y despues se prende la vaina 
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros' 
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros'  
 eso está claro, habrá q ponerse las pilas no? Y no decir q el objetivo es el décimo. .. estoy un poco harto d las mediocridades
Otra mas que nos bloquea? PA QUE ME BUSCAS SI NO TE LA BANCAS JAJAJAJAJAJAJAJA
Te crees que no has hecho nada por que no lo ves con otros ojos, a ver si te crees que nos gusta alejarnos así por que si.
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros' 
Todo lo que nos perdimos con  A otro que le hicieron la cama, pero que gusto oírle hablar
Buenos días     Mercadillos Navideños en Europa, maravilloso. 
La vida me dio tantos golpes que me dejo de frente con ella y en ese momento desperté y ahora  se me es dificil confiar y no tener miedos..
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
 Soy sevillista desde hace 36 años,ya me estoy cansando de tu protagonismo. X favor si te quieres ir vete y no marees más la perdiz
¡NO QUEREMOS LIMPIAR MAS CRISTALES! ¿Nos puede ayudar la ? SELFCLEAN Hotel Boulevard 

Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
En marcha dentro d 30 minutos. Nos los vamos a merendar!!!!
 no si.. Marcadito vas eh, la tía nos ha salido lista por lo que se ve -dejó escapar una corta risa y lo llevó hacia el +
Una cosa entre alfileres es agujeta.




¿Salvar a la mujer que amo y al mundo al mismo tiempo? Suena bastante bien *muere*
Cuando nos jubilemos queremos vivir ahí | 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Buenos días ña   Estos días tenemos una visita blogger desde  =) ña 
La mayoría de reacciones por  de mosquito en niños no son alérgicas. Vía   
es en serio??? tanto asi??? ... por eso la ayuda directa y sin publicidad 
Ofrecemos CloudFlare en nuestros planes de Hosting directamente desde cPanel completamente GRATIS, activalo con un solo click -hostxido.com
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Josep Borrel arisco en . Eso sí. Las cosas claras.
Ya pasó mucho tiempo por distraerme en cosas sin sentido
Ni idea pero me siento mal alv.
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Me Gustaría Aprender Fotografía… ¿Por Dónde Empiezo? - Sabes que te gusta la fotografía y desde hace algún tiem... 
PRECAUCIÓN, camión averiado en la A-67, p.k. 186,5 (Polanco). Sentido Santander. (Desde )
Hoy nos da los buenos días Red Peppa, la preciosa Pitbull de Aida y Henry, amigos de Peco Coco.

Anímate y mándame… 
Es maravilloso escuchar a los niños de la serie de más éxito de la tv en USA:Stranger Things,… 
Estupendas recomendaciones para tener un curso estupendo y también un  :) ños   
A él lo abrazo y puedo pasar horas llorando que el no me reprocha nada.
Somos re buenitas no se porque nos bloquean che ! Te extraño Normita
PRECAUCIÓN, restos de rueda en la calzada de la A-8 p.k. 188 (Hazas de Cesto). Sentido Vizcaya. (Desde )
Ni la enfermedad impedirá que nos sumemos a la . Porque .
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Desde  Nintento NES Mini, toma de contacto: maldita y sensual nostalgia 
El próximo sábado se celebra el comité federal del PSOE al más puro estilo cónclave, espero que algunos no acudan con la fumata desde casa
No fui un gángster ni un maleante piante,
Aprendí que ser pobre no significa ser ignorante,
Los choro de verdad... 
 Lo de que no vaya a pasar nada no lo sabemos al 100% ni tú, ni yo ni nadie.
 muy buena pregunta,eso es una incógnita a despejar
 Y Ojala AL contrate a Vivas para q asi no puedan salir campeón ni el 2017 y - el 2016. y ¿Santiago silva cuando renuncia?
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
baaaaaaaaaaaasta que nesecito eso de nuevo :/
Hoy es dia de  con el  .

Pero como que después de ver los mundiales... mejor ni hacemos predicciones.
Aparte ni da cruzarme con ciertos giless
"Sí, pero la comisión gestora que piden..."
"Yo puedo pedir a los Reyes Magos y no por eso existen." 

Brutal todo.
Es extrano, pero a menudo ocurre que determinadas perbonas, importantes gn nuestra existencia, al principyo no nos gustan ndda.
Nunca supe lo que querías, pero sí estaba segura de lo que yo quería. Te quería a ti, conmigo, solo eso...
 Dove vuelve a apostar por la belleza real desde los ojos (y el corazón) de los hombres 
 Dove vuelve a apostar por la belleza real desde los ojos (y el corazón) de los hombres 
Al único que amo es la comida,ella nunca me lastima y se deja comer
ahora no sé qué hacer con el pinche vestido, tengo ganas de quemarlo y no estrenarlo nunca, pero está bien preshus y no puedo hacerle eso
  yo anoche es que ni lo vi... no me gusta nada este año
 Dove vuelve a apostar por la belleza real desde los ojos (y el corazón) de los hombres  Vía 
 ¡Qué suerte! Los dioses con reconocimiento como yo podemos resucitar, pero en forma de niños y no recordamos nada.
Dove vuelve a apostar por la belleza real desde los ojos (y el corazón) de los hombres  vía 
  con eso no se jode dice que decía jajaja
"Colombia entre los 5 países mas injusto de la tierra" 
Que ganas tengo de llegar a leganes
Dove vuelve a apostar por la belleza real desde los ojos (y el corazón) de los hombres  vía 
     ostia, esa excusa es de las mejores que he oído en mucho tiempo, que crack jajajsj
  la entrevistadora  está siendo directamente lamentable, Borrell muy por encima de ella.
Ojala algún día se de cuenta que si lo quería de verdad y espero que cuando eso pase, no sea tarde.
  RT: alekboyd :Wilmer Ruperti es tan hampón q ni los rusos se lo calaron: … 
 a quien? A ella o a mi?
Dove vuelve a apostar por la belleza real desde los ojos (y el corazón) de los hombres  
  Por eso yo prefiero ir a la raíz: el anuncio es demagógico, facilón y autocomplaciente. Meh.
Es un signo de la época que marca la relación entre el ciudadano y el programa institucional. 
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, ...  
¡Hola mundo! Hoy esta noticia sobre los apoyos educativos para las niñas/os con discapacidad
  vía 
  De lo que ha dicho de PRISA y de ., ni pío, ¿no?
Video de niñera golpeando a bebé, enciende las redes sociales  
  ahora puedes dedicar "tiempo" con tu pareja:)
) 
  te as reído d 15000 abonados q pedían el no votar a Tebas, asta cuándo nos vas a insultar?? Sevillano Vete d aki
Dane tiempo ay tiempo y el tiempo te ensenfra muchrs cosas.
  RT: yahoonoticias :Berlusconi cumple 80 años entre saludos y reflexiones

Hoy reflexiono en  sobre el trabajo que nos van a dejar hacer los  y la Inteligencia Artifical 
Lasmcosas mas ymportantes que tenemos son los Valores que nos.ha. inculcado nuestros padres...
'Las cosas no valen por el tiempo que duran, sino por las huellas… 
 Estamos en tiempo nuevo, una encrucijada de cambio que hay que ver con perspectiva si no se quiere desaparecer para siempre
Si cavaras un túnel que atravesara la Tierra, tardarías cerca de 42 minutos en llegar al otro lado. ía 
Si esto fuera un golpe de estado estaría organizado por un sargento chusquero. Grande, maravilloso Josep Borrell en  
Asi terminamos  de Moldearla cintura de  a esta preciosa chica!
Citas:910189610
Dirección: C/Boldano 4, Madrid... 
 Ya eso tengo más dudas. Pero deben estar empatados.
 "Nos ha fallado la comunicación", Nerón (s. I d.C.)
Nunca pense pasar las primeras horas de un cumpleaños leyendo "El Capital". Es una especie de señal que aun no termino de comprender.
Mi pedo es que quiero comerme el mundo, olvidando que debo darle tiempo a cada bocado
Concuerdo,es como cuando se bajan las apps de software mobile,quiera uno o no. Le toca confiar y darle el chulo al… 
  que me lo relaje ella
 bueno... La Mala Rodríguez tiene una canción que se llama La Niña, a ver si van a ir por ahí los tiros
Mi debilidad se basa en eso: en ir a verte a pesar de saber que no te pasa lo mismo que a mí.
"Y el traductor dijo: 'esto está muy vacío'. Y Dior creó las oficinas, las mesas, los teclados y eso". ónimo énesis
 está explicando en  que los que han dimitido no tienen ni puñetera idea de lo que han hecho ni de los estatutos
Escribir, pensar para que, borrar. 
Escribir, pensar para que, borrar. 
Escribir, pensar para que, borrar. 
En eso te has convertido
